朝鲜实行全面的、覆盖全体公民的社会福利。

朝鲜公民享受“八免”社会福利待遇：

一，免费生育：孕妇生育免费，产后有六个月的带薪休假。托儿所免费。

二，免费医疗：医疗、药品、住院费用全免。

三，免费教育：从幼儿园到研究生，教育（包括学费、书籍费、食宿费等）全部免费。

四，免费住房：城市和农村的住房、基本的家俱、水电煤气费等，全部免费。

五，免费养老：城市的职工和农场的农民，年老退休以后，都有退休金、养老金。孤独的老人由国家抚养。

六，免费丧葬：朝鲜公民死亡，无论是正常死亡还是非正常死亡，丧葬都是免费的。

七，免费娱乐活动：电影、电视以及文化馆、少年宫、娱乐中心等文化娱乐场所都免费。朝鲜没有收费的私有娱乐场所。

八，免费体育健身：体育馆、运动场、健身中心等体育运动场所都免费。朝鲜没有收费的私有体育健身场所。


尽管朝鲜并不富裕，但是朝鲜的贫富差距极小，每个公民都享受上述福利待遇。因此，朝鲜人民的幸福感是世界各国人民幸福感最高的国家之一。

朝鲜早就度过了社会主义初级阶段，正在建设中级阶段的社会主义社会。


朝鲜的社会主义社会是“十无”（十没有）社会：

一，无失业者：有工作能力的人都有工作，没有失业的人。

二，无流浪者（无家可归者）：无论城市还是农村，都没有流落街头、无家可归者。

三，无乞丐：无论城市还是农村，都没有乞丐。粮食实行配给制，保证人人有饭吃。

四，无赌博：朝鲜人都不赌博。朝鲜的赌博现象早已绝迹。

五，无吸毒：朝鲜没有毒品，没有贩毒、吸毒的人。

六，无嫖娼：朝鲜没有妓女和变相的妓女，没有公开和秘密的嫖娼。

七，无拐卖：朝鲜没有拐卖儿童、拐卖妇女的犯罪现象。

八，无贪官：朝鲜没有犯贪污受贿罪行的官员（应该称为领导干部）。

九，食品无公害：朝鲜农业不使用化肥和农药，饲养牲畜和养殖水产不使用激素和其它催肥药剂。因此，朝鲜的粮食和鸡、鸭、猪、鱼等食品没有公害。

十，无假冒产品：朝鲜的企业和其他经济组织都实行公有制，不会也没有必要生产假产品和冒名产品。