别被莫须有的“脑控”害死自己（原创）
2017-02-23 00:15·赣州房掌柜李启军
文：静花园主
在我看来，脑控这尖端科技，确实存在，不过属于国家机密，研发都是与国际接轨，不落人后，并非为了对付谁谁，这些相关知识，百度多少也能一窥端倪，本文不做名词解释. 可就信息覆盖量和图文透视出的危机程度，可以用触目惊心四个字来形容，倒不是对于国家如何如何，而是这种莫须有的东西在网友之间产生的影响和辐射的社会后果，到了需要干预的时候了！否则，蔓延下去，后果不堪设想.我谈谈自己看法，您认为对与不对，是您的权利，我保持自己的观点.每天按照惯例，我会在百度贴吧2012贴吧看看帖子，这是我在百度贴吧唯一浏览的贴吧，尽管大多数观点不认同，可也正常，那里大多数是孩子，思想上，人生观大多幼稚单纯，叛逆者多，仿佛看到自己的从前，而网络世界给了他们充分的宣泄空间，这是自己从前不曾有的. 旧时的宣泄，不过就是写日记，再就是三两好友牢骚一会，而现在，你是对着全国网友，肆意牢骚.没有违反制度，没人管你，落得一个水经验的光荣称号.若是违反，大吧小吧伺候.不久前，看了一个帖《这种事原来是真的》，是qq新闻的一个文章，说某教师坠楼身亡，自称被脑控所害。贴吧帖子当新闻看，无可厚非，而许多人，少年会当真事，这就是新闻工作者的错误，也是乐中转帖搬运的人需要思考的问题，现在的新闻，只管猎奇，不顾后果，脑控当然是一个奇异题材，能够让少年自觉浏览，可你必须在新闻中有自己的解释和立场，而不能卖弄玄虚. 甚至极尽拽进离奇幻境之中，让人信以为真.我对于频率和信息场，对于基因诸多有浓厚的兴趣和自己的理解，我有许多这样的文章，都是我自己的冥想内容，冥想的奇特在于一气呵成，写完自己看等于看人家的作品，而且一旦忘记就难以复原，具备这些，你就算一个冥想者.你甚至能写出这个世界不存在的名词和词组.所以，在我看来，这教师不过是迫害妄想症患者，没有进行心理干预和辅导，这些人，在网络时代很容易坚持一种错误，网络也许多类聚的场所，让他们更坚定错误，比如脑控吧之类的，无数子虚乌有的脑控内容，让他找到知音，而心理疾病的基本特点就是自我性，隐匿性，突然发作的后果往往出人意料.脑控类迫害妄想症这个现象越来越严重了，与其说脑控，不如说你是自己控，被错误的思想控，这样下去，患者将无法正常生活，你会怀疑一切，你的同事，你的家人，网络qq陌生人，你就更会怀疑，你也无法睡眠，一黑就感觉有人靠近自己，这样被一个无的东西，害死自己，这是何等的悲哀，为什么你们许多人会这样？2012贴吧一个id叫野草也是如此.整天怀疑这个世界在针对自己.这样时间长了，自己身心受到伤害，影响家庭和谐，严重的话就难以预料了！其实想想很简单，假设你是一个有被脑控价值的人，你这样以为，我还真能相信，可你是普通百姓，脑控你做什么？人家不要人力物力，不需要成本么？这个世界目前来看只有两个目的，私有占有欲，财产女人情感，二是政治，你算其中的老几呢，和亿万水滴一样的普通人，你有什么与众不同让人控你呢？吃喝拉撒脏话都和大家一样，你有被控制的价值么？所以此类新闻误导少年，让不明就里的人信以为真.实在是有罪的，法律会管传播淫秽，传播无知却无人监管，还是可怕类无知，这怎么判？你肯定会影响不少人.迫害妄想症最可怕的结局，自杀或者言行怪异.整天觉得有人害自己. 我们该如何拯救这些心理疾患朋友？当然，静花园主认为脑控是存在的，可是大多数人，你们永远不可能是脑控对象，而且这些科技，并非成型科技，拿来就用的，科幻小说和科幻新闻之类的看多了，植入神经，再看道类似新闻和帖子，于是坚信了存在，被偶然的不适和经历，突然就搭桥上线，认为自己是被脑控，从此一发不可收拾，这是大多数迫害妄想症的来源.网络上有很多被传得神乎其神的“脑控”案例，一边说自己处于他人的监视下，精神被折磨得崩溃，一边在网络上公开而有条理地写下自己的受害经历，这本身就是一个逻辑悖论。上面是我自己的苦口婆心，口语化，我摘录一些官方的解释，我基本也认同这些观点.科学界对于“脑控”的研究主要是为了造福于人类而存在的，而且目前的脑控技术还在探索阶段，就算是一些脑控设备被生产出来，但是实际功能还有待市场考验，全球的多种脑控技术在被不断试验、改进，并且科学家也表示根本无法在人类不知不觉的条件下进行“脑控”。美国中情局曾有一项“人脑控制计划”的研究，就是通过让人食用含有LSD的物质后，产生精神错乱，法国蓬圣埃斯普里村的“毒面包”事件就是中情局开展的反人类的人体实验之一，但是中情局那所谓的人脑控制，只是通过一种化学提取物让大脑产生幻觉，并不是控制人的精神和行为，所以那些声称自己被“‘脑控’思想、行为、语言，以致根本无法自控”的科技，在目前科学界是无法实现的。而许多人说的电磁波，普通的电磁波和声波无法远距离精确定位，并且只干扰一个人而不影响其它人。如果是激光或者超声波，很容易受到障碍物的阻碍，监控者根本没办法既绕过障碍物，又躲在一个隐蔽的地方控制“受害人”，实时控制就更不可能了。而且电磁波无所不在，手机诸多都存在，电离电磁波和非电离电磁波，夜晚我们安静都能听到一些电流声，滋滋声，越静心听就越响.就写到这里，希望朋友们正视一些神奇的新鲜事物，迫害妄想症这算心理疾病，有此现象的，可以和我交流，心理疏导，许多思想类的问题，我可以帮助大家.抑郁症，看了不帮助，若是有人坠入此魔道，就是罪孽了！希望能帮助迷道中的朋友！（静花园主重写于2017年2月21日14时）

月宫  5:49:21
https://www.toutiao.com/article/6389963739386855681/?channel=&source=search_tab

