想讲讲精神病群体的naco
 楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 13:47:44 点击：594 回复：75
冲榜
守护
脱水打赏看楼主设置申请删帖
　　“naco潜伏学习法”是在弱势群体遭到反生性残害之后被激化出的一种报复社会的反动信息。而“反对naco宣传”很多不过是种深层布局的“态度免疫机制”，是更黑的黑恶破坏手段。就像腐警，作恶还不好查出。为什么这些什么AI电脑的残害&读心术一类的不良信息控制不住&越来越多？就类似于“人的本能-趋利避害性”。也就是我想要权钱色名。所以只要有所求，也就是贪染，就会有邪行出现。最终欲海将淹没所有的国土和颠灭一切稳定。也就是说弱势群体普遍相信了，我们的作用是提高自身权益，使得外国人指责我国的，我们没人权是错误的。也同样可靠此手段获得竞争优势。不是我们要让社会出现诸多恐怖，而是人们的嗔恨和杀意是否高？本身这是一个极端对治木灾的一个克术。人们总是对虚无缥缈的受害不敢兴趣。但一旦“naco潜伏学习法”生效，就会激发人们极大的人性。从而号召增强反诈或者反害的心理。东南亚诈棍已有10W人，单纯靠司法对治无法起到作用。所以一件坏事也有好事的根
打赏

 
点赞

主帖获得的天涯分：0黑名单 | 举报 | 楼主 | 埋红包楼主发言：76次 发图：8张 |
赏金最多 | 打赏最多按照全社区用户收到的赏金数排行
1

吴建平11

1人打赏 赏金2.88万

老百姓哪里伸冤

2

A股带头大哥

1人打赏 赏金1.01万

帖子为何被封，天涯有个解释吗，触动被人利益了？

3

时空游戏

1人打赏 赏金1.00万

亏损和无法持续获利，可能与技术无关

楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 13:53:34
　　有一种鸟叫杜鹃，是种布谷鸟。这鸟的叫声凄惨凌厉，让人听到心受刺激极大。但这种鸟有一种习性，就是爱把自己的蛋放在别的鸟的窝里。然后自己的鸟长大了，会意图杀死寄居巢内真正哺育自己的亲情鸟的后代。也就是说这种鸟是一种奸种鸟。它们是生理性的有这个习性存在的。这就是说这种鸟的邪性、惑性&杀性，都非常的大

　　如果用动物习性解释人类精神状态

　　确实会同孔圣一样得出《君子坦荡荡，小人长戚戚》的观点

　　所以如果你不贪，你不会觉得自己苦。你不斗，你不想杀害人。你不恶，不会遭身损。你不犯，不会下地狱。你不反，不会魂魄散
黑名单 | 举报 | 收藏 | 1楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 13:56:01
　　轮子的被啥zty折腾&魔害&科技摧残的说法不对

　　实际这个在民间算一种诅咒的东西。说的*被naco里的*是说自己斗不过的一些保护伞极大且极恶的黑社会分子。是种命程经历灌输一类的做法。但好多人不懂胡来。等同于自己咒自己
黑名单 | 举报 | 收藏 | 2楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:00:11
　　幻听在当事病人的感觉系统中是和真实存在的声音一样的，也就是如果你是患病个体，你无法辨别什么是幻觉什么是现实

　　而治疗精神疾患，需要调整个人认知方式，也就是调整自身受害偏执感

　　但医生告知原理的时候，极有可能形成态度免疫机制，导致负面心理反应被强化

　　所以就好像被人调节到一种精神被摧残的状态

　　你说让大去治疗，大就跟你说不要做“横路敬二”

　　耻病状态的根其实就来自于 “ 贫穷和输败即为道德败坏 ”的社会规则
黑名单 | 举报 | 收藏 | 3楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:03:01
　　你只要想帮助大们跟大们说一些真相，大们就开始泄露自己没用的隐私和自己的家室背景。其实最后利益到的反而是骗子，但大们认为自己是在寻求外界援救。如果你告诉大们真正的真相是什么，大们会认为你收受了某种控制组织的利益对大们进行出卖、你是坏人组织的本身，又或你是爱乱说被利用的人
黑名单 | 举报 | 收藏 | 4楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:09:35
　　生活的困难拮据和被压迫感的长时间承受，会导致内心出现偏执感，这时只要这时候涉邪组织说一些“除魔”&“地狱里头就没有真正的正负”&“国家不好报复它吧”这些说法，再指出攻击目标，就可促使ku者强烈的搏命去报复一些目标。现在社会里的很多屠童杀人事件，仔细说来，这个东西在里头都起到作用。而且是种邪教已经出反宣资料在利用的东西。米兔现在说不是好东西。其实按照我理解的原理，这东西也类似米兔。在大概3-4年后，很可能会被敌对组织利用。现在就必须对这一现象作出充分的研究并推行社会联防策略
黑名单 | 举报 | 收藏 | 5楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:25:52
　　这里头的很多宣传者根本不是坏人，反而却是进入生活困境的可怜人。因为大们极大的需要社会帮助又无法获取，所以就利用极端的受ku心理体验来引救。其实没有什么用也容易增加戾气。其实是邪教的助气，也就是反人类意识的体现。所谓反人类性，不是说要攻击人类。而是灌输一种抛弃生命的有害反动的认知、意识或者说精神。也就是说用一个虚伪的天堂来控制人们做各种事达到自己所需要的非法取利的一种系统化的犯罪模式。所有的邪教都是“唾沫沾家雀”的，对大多数可以剥利的人，不会是带给利益，而是进行敲吸和控制
黑名单 | 举报 | 收藏 | 6楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:32:26
　　这东西有很多说法，有说叫高智力圈养的、有说是舆论软禁控制的、有说是间谍跟踪明控暗控压迫的、有zty&bzq残害的、有大数据或者AI程序操控的、有读心术和测谎仪催眠摆布的、有电磁电离或者he2辐射摧残的、有虫蛊诅咒或者样小鬼等加害的，最贴近现实的一种是说被赛博窃入控制手机滋扰的

　　所有的这些，其实都是制造一种恐怖片氛围

　　类似制造咪咬晕人恐慌

　　从SA上叫虚假社会威胁谣言信息

　　比如声称某集装箱来了一些有害生物，会使得人们生什么什么怪病，国家处理不了等。或者某地水资源被污染。这些

　　本质上是意图搞乱我们的社会稳定
黑名单 | 举报 | 收藏 | 7楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:33:21
　　如果用手机访问mtianyacn，体验好像不太美好，所以也认为是这个。或者比如在下载网站下软件，被检出病毒等
黑名单 | 举报 | 收藏 | 8楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:38:37
　　苦主往往受害ku痛感极大，这些形成的信息会故意滋扰一些人，至少形成网监极斗心理。有可能支持杀身性杀手犯罪增多等高智商犯罪的可能。比如重点攻击目标是国系有关工作部门人员或者至少说接线员业者是高危受害的，会制造一种“鬼难”幻觉，也就是说突然接线员听了这么恐怖的各种事难受之后，会看到人们都变成骷髅或者是污鬼等等，这时候佛教的方法是让人们学习《观音菩萨普门品》，也就是念诵《南无大悲观世音菩萨》，就可破除这种妄想，让神智恢复正常
黑名单 | 举报 | 收藏 | 9楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:46:39
　　水军组织做事是为了钱，欺诈组织做事是为了钱，敌伪组织破坏也是为了日后它们可以占咱的钱，现在的人没有无聊到花费时间在本就生存困难的一些人身上，包括你的亲友

　　你说内外对你进行试验研究，残损个体一般都是用于试验治疗药物，没有把残损弄的更残损的，反而残损试验品的价格还贵很多，试验研究要身心健康的，才可对一般人有用

　　很多人把自己的社会背景和影响性看的过重，其实国际上的各种政治组织对你这个个体来说并没有有效可用性，所以根本不会有任何形式的哪怕是联系，比如装亲、给利&降灾，这些都是不存在的
黑名单 | 举报 | 收藏 | 10楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:48:57
　　没人会接受底层群体的逻辑，就像真正做投资的很多割韭菜的游资大佬，不会在意底层博弈受害者说的是什么，你所有的zyyl，如同贫民窟里讲道德，有效信息复制率实际上根本不足以影响我们的社会
黑名单 | 举报 | 收藏 | 11楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:51:34
　　小学文化都没掌握完整的无知乡村人夫妇，却可以应用迷信欺诈残害高知分子。因为人是会说话的，人的语言（四种话：讨好、是非、骂街&假象）可以迷惑人。在它正用的时候，它是对人好。在它反用的时候，它就是残害人
黑名单 | 举报 | 收藏 | 12楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 14:56:28
　　"唯德"在好人手里没用只能是折磨，在坏人手里是比鲍翅燕窝还要美味的享受


　　点击图片查看幻灯模式


　　在9？年那时候，领导人充分调研后所得出的真正结论是

　　“ 精神文明究其本质，是一种怎样更好的去抑制反国欺民犯罪的支持性博弈操作 ”
黑名单 | 举报 | 收藏 | 13楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 15:05:46
　　还有比如说“被精神病”信息中心，就是又一种。涉邪组织在所有可能引起极端被心理残害逼压的可能“做信息”。结果只能是让真正负责的人无法面对极端受苦的所谓被害者。也就是把狗和神建立联通渠道形成养狗。但举例来说，很多司法人不会养狗，怎么办呢？就形成滋扰和欺负。也就是给那些好人带来生活困扰

　　同样naco的真正阴谋也包括让精神出问题的病态思维去接触陷入困境的ku痛群体，使得共缘出问题，然后利用拾荒者干掉比方说p2p投资失败的，这种诡计
黑名单 | 举报 | 收藏 | 14楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 15:09:13
　　最后我们都会发现，人们真正从内心能够完全可以接受的，其实就是我们自己本身，或者自己的心理投射

　　比如我发现人们为什么喜欢马化腾呢？因为这些喜欢的人其实是“火的”

　　呵呵呵
黑名单 | 举报 | 收藏 | 15楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-04-18 15:09:27
　　最后我们都会发现，人们真正从内心能够完全可以接受的，其实就是我们自己本身，或者自己的心理投射

　　比如我发现人们为什么喜欢马化腾呢？因为这些喜欢的人其实是“火的”

　　呵呵呵
黑名单 | 举报 | 收藏 | 16楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 17:22:35
　　naco的“潜伏学习法”，无非就是灌输三条根本信念：1.我受邪恶势力极大侵害 2.我应该得到爱护我不该受害但没任何管理乐意爱我 3.我要报复对我冷漠的势力和生态

　　有的时候，它们不断宣传的信息是：“谁迫害它，脑子有病”（其实这是态度免疫手法）
黑名单 | 举报 | 收藏 | 17楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 17:29:01
　　X步听器那种所谓涉及GA的保密技术是不可能外放出来的，因为有BMJ的。国家情报上涉密的分为：秘密、机密&绝密，这三种密级。因此假设您说的是事实，已经涉及泄密。不可能让您肆横到现在没人管。您明白了吗？上头认为这是疯子话

　　推测受害原理和所用物理设备，很可能构成散步不明威胁信息，在法制上属于谣言违越。如果真有精神病又被强制。那对您个人来说听不划算的。我个人觉得
黑名单 | 举报 | 收藏 | 18楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 17:32:59
　　北欧有人说被外星人planting，结果一查核磁，是脑癌。真不乐意告诉您们真相 . . . . . .
黑名单 | 举报 | 收藏 | 20楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 17:35:40
　　比较严重之后，受害者基本交流能力会减弱，只会自说自话，没有来言去语的。如果不积极治疗停止敏感和受折磨状态，发展到二期的高度过敏（第一期是轻度过敏）状态，会过度到木僵。木僵之后，就是身体出问题。然后死亡。有个精神衰退进程
黑名单 | 举报 | 收藏 | 21楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 17:43:49
　　你当我们没看过 《 一贯害人道 》 ？
黑名单 | 举报 | 收藏 | 23楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:03:13
　　那个长的像F4的白鸽深喉泄料者的真正企图是“调易的”。听说在哲学上有一种叫“三段论”的东西，简单来说就是，在人的一生中，最初的态度就是最终的态度。也就是说一说是如果按照三段论思维，是以初始元认知为基本善恶分辨点。但我感觉这种所谓的测反术本身是GA欺诈。如果按照实证模式，污水自家当然是一种罪行和奸种行为，但这种自我牺牲形式的污水，却可以让人们以最快的时间和最大的资源来查证和发现事件背后的真正真相。对于像这类人，有实反和虚反两种，确实我说的这个是真实的情况。实反是在所有状态下都坚持原初判断而没有悔罪，，虚反则是自降所处高度，来配合国家实施国护计划。搏点是在“易变”之上。比如从最开始的时候，某人贪欲很重，满脑幻想邪恶用权&玩弄异性(实际上真正客观的言行是什么？），，在那时候宣传点出这类深喉，大们的根性动机又是什么？
黑名单 | 举报 | 收藏 | 24楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:06:09
　　"不行好事所以遭灾了”&“图脱罪”说，后头其实仔细分析后，就会发现，不过就是迷信邪教欺诈或是依道德提高手段实施敲诈和裹挟实施精神控制的行为
黑名单 | 举报 | 收藏 | 25楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:10:05
　　对于所谓“社会德育”的意图，我们的社会中总是会有一个比例的人会接受。但另外像是我这个团体的，即便我明天就要被逼死跳楼也从不接受。两方的一方生活好和一方的道德自尊，是无法用任何手段突破的“心理实体”。而导致迷信&邪教横行的，正是接受所谓的“道德摆控”。简单说认为自己需要通过各种形式的奴从操控者来换取自身的利益，操控者一般不是具有真正德育资格的存在
黑名单 | 举报 | 收藏 | 26楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:13:26
　　涉邪势力和政治盘剥大多基于“残酷全控”的“低民邪权”心理（比如社会阶层很低的一些doer意图施行各种不道管理的图谋）产生，如果社会让它一块，它就会再吃一块，到最后就是建构atlas科幻流派的科技控制的残酷三六九等社会，我派认为必须从现在就反对这种图谋和任何形式的控制可能，实质上迷信及或邪教大师，在本质上都是这类人
黑名单 | 举报 | 收藏 | 27楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:16:23
　　这就是为什么我不接受任何形式的“道德增进”。因为我的国家代码是LIU931。我在我们的社会中自我评估是“极致受害性”。这是我在自身意识角度唯一能为我的民族和国家做的事
黑名单 | 举报 | 收藏 | 28楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:26:46
　　如果我认你为师，那不是说我这身上的LIU931的东西让你占了？我这么贵凭啥让你给占了？我咋求人山东宁津普渡寺释耀宗当我老师？因为来教的接洽方实际上提供了我想要的东西。你自己技术不行，所以你占不了。你多骂、多辱、多吹&多潺，你是骗人的，说白了啥用处都没有，我不信你说的所有话，城里压根就没有所谓的“社区恩惠”&"老大”。人总是因自身的知识和智慧选择自己将会有的学籍和发展的。现在你看社会培训业的现实就知道了。你想读书，小学校崩掉的多了，，非法集资的有、骗贷的有&学而无料的也不少。但那也不是我们所谓“不学意识”增多造成的
黑名单 | 举报 | 收藏 | 29楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:31:18
　　想知道我对社会的观点吗？现在全国离婚率不断提高的时间是十五年，，在最早期大规模的权LI丧失和情感痛ku，实质上在五行上可以叫做“金异”。一个五元由五个小周期组成，一个二十五年就是一个中周期，也就是地产周期，，这话虽然不好听，但你别觉得你懂命别人就不能懂。我知道我自己要面对的实际上是什么。在发生疫情之前，我和家人就说过此事，，我家兄弟姐妹都有大学毕业资历，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 30楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:34:14
　　真实不欺的说，在2022年，也许媒体会抛出精神传销洗脑的大量信息，而实质上的发生时间是在2019甚至更早，，还有比如各种社会安全，乃至国家安全信息。你知道这意味着什么吗？这才是真实的“精神文明”话题。精神文明作为一个概念在本质上的真实意义，是怎样更好的压制威胁社会稳定和人民幸福的底层越法犯罪暴力
黑名单 | 举报 | 收藏 | 31楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:38:02
　　天地不仁视万物为刍狗？我跟你说我是LIU931,你没任何资格对我说三道四。你知道啥是LIU931吗？你要来咬，那好，骨头劈牙了，你就不要怨恨骨头硬。基本社交原理是，你骂一人是恶人，此人也兴起一股力量怼你是恶人。谁能被掐死谁就是道德败坏的喂
黑名单 | 举报 | 收藏 | 32楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:40:53
　　在我问你们，你们的道德判断以什么基础作为判断依据。很好，你以十年前的诘问于今日回答了我的问题。但你的回答也使得你自己陷入一种自然之中。你对这种自然的性质有否了解？我将协助你了解这种自然，，这便是有来有往 . . . .
黑名单 | 举报 | 收藏 | 33楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:44:21
　　不要认为我最后要达到的自然，是让你沦入十八层最底层地狱永不得超生。我没有领导人如此高贵的慈悲，好FA? 也就是算人的在下面的资格才是地狱。你们即不能算人也不算上神。你们不属于这个区间的。我会让你们最终知道你们会在哪里
黑名单 | 举报 | 收藏 | 34楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:45:34
　　正如本人的情绪反应对你方是无意义的，这所带来的结果必然果报即是，你方对于我的任何情绪反应对我也是无意义的
黑名单 | 举报 | 收藏 | 35楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 18:47:54
　　刀杀兔匪，何以立鼎烹人？

　　是自然生态界的一道真实天问
黑名单 | 举报 | 收藏 | 36楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 19:04:02
　　现在的国家矛盾已经改变了

　　就比如国家提出要进行光盘行动对治

　　早期有逆动的

　　但后期逆动的那是相当惨了

　　君无戏言的

　　没办法

　　你不想做好事

　　比如你要占那虚拟币一万倍的利润

　　你就只得遭受这个

　　现在对弱势群体的态度也是一样的

　　国家有管理的

　　他感觉你欺负人了，他就生气，就要搞你

　　他用的是什么研究团队和有什么精神境界和能力的手下？

　　噢，我是能给你说话

　　但我能压着他吗？我能操纵他怎么做吗？
黑名单 | 举报 | 收藏 | 37楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 19:09:38
　　其实您换一个方式想，比如假设您吸毒很输败，能进去戒毒所的是有福报的。您真以为进精神病院是迫害吗？进精神病院的，身体出问题有个好死，那是一种福报和道德。进医院治疗的前提是您家人或者国家得给您花钱，，这是基本的社会知识
黑名单 | 举报 | 收藏 | 38楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 19:17:05
　　在您谈论到自己的输败和可能的自杀乃至暴力的时候，您感觉您会激起一种对应的大力。实质上呢，现在社会上有多少人成为和正在成为老赖？投资理财受害者房子都压出去了，可怜吗？经营失败者欠下巨债无法得利，可怜吗？家有恶疾者散尽家财意图拢人此世，可怜吗？子嗣失踪者，意图骨肉相亲，但不得，可怜吗？配偶死亡者，情感剧痛，无法得解，可怜吗？如果你对这些人都不关注，觉得只有自己最惨。结果就是，你是最幸福的，别人都不觉得你有一点惨。因为极大自怜&仇视社会，这当然就是阴暗心理。阴暗不就招来惨嘛
黑名单 | 举报 | 收藏 | 39楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 19:19:45
　　进精神病院，就意味着您会有一碗汤和每顿的盒饭，意味着您是可以继续生存的人。是所有人都能有获得这种生存待遇资格的吗？您对目前的社会过于缺乏了解了，，我只能说是
黑名单 | 举报 | 收藏 | 40楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 19:23:32
　　有一部纪实文学书籍，里面讲述了假货、卖血、乞丐等群体的生活。被称为田野派社会纪实新闻作者。这是社会新闻领域很棒的一位栋梁写手。文化不高，但是社会深喉了解极深，也非常坚韧。现在的一线谍报人员很可能都有这个特质
黑名单 | 举报 | 收藏 | 41楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-17 19:24:15
　　我是通过反诈进入这个世界的，真实的社会
黑名单 | 举报 | 收藏 | 42楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-19 09:05:56
　　你一定注意到有种信息聚合叫做“躺平学”。在百度贴吧有

　　一个叫做“躺平”的吧，关注认识从3K上升到W

　　其实我要告诉你的是一般你所理解的“正义”本身就是一种

　　“trolling”

　　“躺平信息中心”的出现是在一种极端复杂的社会背景下生

　　出的一种存在。目前它的性质不明，几派激斗。一派是民权

　　派，一派的外部颠覆破坏势力，一派是资本，一派是国护，

　　一派是堕腐，还有一派就是我们（但要说到我自己，我压根

　　没兴趣去关注这个。因为概念灌输本身就是naco，是一种社

　　会控制的“牵头羊”手腕，这对我是无用的），以及更恐怖

　　的nazi

　　假设你认为“躺平”是对非工作群体的trolling，你就错了

　　这东西本身类似“da4ba4go1ng”运动

　　共系的乌有开始介入观察，作家们写了

　　《 为什么越来越多的年轻人“躺平”？ 》

　　此文充满了共共信仰和对后代的同情

　　这才是真的共系人马对此事的真实态度

　　你所认为的所谓劳动促进是对年轻人的压迫这样

　　实际上我就是精神残疾人，官家其实是以需求来服务弱势群

　　体的，并不像一般人想的那样对弱势存在trolling趋向，其

　　实是提供帮助

　　因为加大trolling对社会稳定并没有任何利益

　　所以实际上让人和人发生对立冲突或者自杀杀人的，其实都

　　不可能是国家，要不是内部的奸细，要不是外部的挑拨，绝

　　对不可能是国家

　　不过《贫穷和输败即为道德败坏》，所以缺少价值的人就会

　　受到更多的侵害
黑名单 | 举报 | 收藏 | 43楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-19 09:23:02
　　比如周围出现的奇怪的疯子人，是怎么回事？不是说国家有基本的民权会保护大家吗？为什么那些什么弱势群体的表现的很难受？感觉都像动物了。大声痛ku哀嚎、不断抱怨社会邪恶? 实际上是因为大们生活的很苦或者有幻听和妄想等。比如假设我认为我是佛，应该教育你的，却连工作和正常购物都办不到，那我肯定很痛苦，时间长了就那样了。或者我做任何事，周围都好像有鬼怪在我耳边滋扰着，我可以什么都不要，只需要心灵的舒适和基本衣食住行就好，我只想不受滋扰，然而就是这么小的利益却没人乐意给我。所以说有这两种求不得的人就会"很闹"。而这并不是说这些人要恶意滋扰人民或者意图进行反宣犯罪破坏活动。当然也有利用弱势身份掩盖从事反动活动的，总体比例应该不会太高。因为自己大喊大叫痛哭刺激对自己的身心也带来一定负面，真坏的人会保护自己着呢
黑名单 | 举报 | 收藏 | 44楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-19 09:25:44
　　@悠狸居 2021-05-17 19:23:32
　　有一部纪实文学书籍，里面讲述了假货、卖血、乞丐等群体的生活。被称为田野派社会纪实新闻作者。这是社会新闻领域很棒的一位栋梁写手。文化不高，但是社会深喉了解极深，也非常坚韧。现在的一线谍报人员很可能都有这个特质
　　-----------------------------
　　当然这个作者大家都不看好，我就也不说这书里写的是什么了

　　但需要知道的是越法犯罪势力是非常暴力不道的

　　比如去东南亚被控制的年轻人被逼迫参与犯罪，没从，就被剁掉4根手指，非常残忍的

　　比如共为什么压制迷信业，后头都有道理的
黑名单 | 举报 | 收藏 | 45楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-19 09:36:38
　　比如你是有过高危爱爱行为的人，你一定知道有两个百度的吧，叫做“恐梅”&“恐艾”

　　而实际上naco, nqnq，神犬教和这些本质上都是一种弱势或者说缺德信息中心

　　其实你不该关注这些事的

　　在犯罪学上似乎提倡受害有因，但那并不等同于受害有罪

　　而实质上的道德增进本身也不是增暴增怼这样的

　　这些所谓的“正义”会把人带到一条黑暗的道路之上

　　因为它后头没有真正足够客观有益知识的支持

　　比如科学的、比如心理的、比如政治的

　　像是比如神犬教，city psy complex和动物层级以及生物共融的意义，这个就破不了，所以整体这种算输败信元，也对照369等社会的混乱（美帝&印支）这样

黑名单 | 举报 | 收藏 | 46楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-19 13:26:16
　　为啥“*讲的东西是胡说八道的”大多是trolling呢？ 因为假设有人胡说八道，公开说就是散步谣言，这是影响社会稳定层面的祸乱，也就是虚构事实恶意影响社会，让人们产生恐惧和鬼魂类心理。比如一个虾看上去很好吃，但是里头的腺体像寄生虫，就害怕了。这种法定的完全是恶意编造影响人们正确认知的事实违越信息，就叫谣言。但是类似善恶终有报和佛会爱你等，算作统战的有益多元信仰，是属于观点事实。那对一些人是胡说八道，对另外一些人是事实。但立位要在不滋扰妨碍别人的角度。比如你不能攻击别人比如吃肉是要下地狱的，就因为你是教民，别人不是。保持对大多数非法性违越的宽容才不成羞辱罪。那么假设谣言和羞辱罪都不算。下面就要思考社会意义。比如假设我站位支持某家公司，那么我的支持会给这社会带来什么呢？是更好还是更坏？就变成股票或是反诈的讨论。这是说社会发展上的正负，也就是挺势。那么假设它不是谣言，也不是诋毁一些弱势人群，更不是恶势力。你怼什么什么是胡说八道有什么意义么？比如胡说八道是啥？不是也可以说是彪说六道？六道是哪六道？天人 阿修罗 人类 畜生 饿鬼 地狱民。你没死你就说六道事，大多数人不都是彪说？彪是啥？就是天人。所以一般非法制角度说人说的什么是胡说八道的本身就是胡说八道的。而假设有谣言、羞辱&反动，声称是胡说八道，可能是老百姓的善良，也同时可能涉及脱罪掩盖。这就是一种naco。如果您非得追究的话
黑名单 | 举报 | 收藏 | 47楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-19 13:31:25
　　为什么不能高频率提出“胡说八道”概念，因为一旦国家陷入“we2n zi4 yu4”清洗，在政治上就坏了，您明白吗？历史上的wzy时段的操作，都是灭文。也就是控制文魂（大繁衍数），也就是“五行天象”（人们用中文发出的信息）。大繁衍数的增多就意味着道力不断增长。认为制造wzy进行压制信息，减低的是道力。那么自然国败之后必有反报。所以我不建议搞非法的信息控制。一切都要符合底层法理规则。比如这个确实是涉反涉诈信息我就管。那么如果是正常观点和思想，则不该管
黑名单 | 举报 | 收藏 | 48楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-19 19:22:31
　　对了，我们要的就是你的自断，因为下级的自断去的是地狱，一但你不伏法，我们对大恶的反杀才可极致暴力，所以我们要的就是你的不合作，这叫业缘下砸，呵呵呵
黑名单 | 举报 | 收藏 | 50楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-23 09:51:31
　　所谓naco的，在根本正能量(大诚）上的套路无非四种：恶口、两舌、绮语 & 虚言

　　这些负能量的，或者说胡说八道出来的东西的作用都是害人

　　比如有人对你好像极大怨恨，你一定觉得自己做过什么对不起他的事或者有什么误会。那么解决怨恨就带来一定损失，于是感觉就特难受。比如你无意碰倒一个小孩，你就给他家长10块钱，后来能真放过你吗？所以说标准和安全根本就是不明状态的，你怎么处理？从犯罪角度来说就叫讹诈。比如某年你说了一个事，我按你说的倒霉了，你得给我什么什么。或者某年你恶意对我，我受罪了，你得给我什么什么。或者我看你是邪恶的，就疯狂贬损你，发泄精神暴力

　　比如好像总有人跟别人说你坏话意图让全社会都攻击你，可你已经变相被社会性死亡了，于是你觉得很害怕，怎么我招惹了如此大的仇恨呢，如果你也确实感觉到了有人真的恨你了，那你还能继续好好活吗？

　　比如有人各种说你好，但却不指出你的问题。比如你炒虚拟币或者做非法集资会丧，就听它们说，啊啊，不得了，这个人要发大财呐

　　还比如说完全胡说八道出来一些假事。比如厕所附近有个女的不知道为什么难受的哭了，就说是你进去把她给强了还没发现等完全损人的胡说

　　仔细说来这四种都叫根本负能量，实质上都有最后属于自己的恶报的

　　也就是说虽然施术者可以达到一些和一时的害人，但加害别人和自身的受害一定是等值的公平交易

　　有人就说了，说什么不是这四种话呢？

　　有的. 爱语、和语、实语 & 解语 ，是正能量的

　　爱语就是为了别人着想，别总谩骂攻击别人，要多念人家的好，你说这个人怜悯高尚，那个人也耿直正义，俩人看了觉得对方都是好人，谁会产生受害感呢？

　　和语就是别总让人和人之间发生各种众斗，让大家在一起彼此关心爱护，消除分歧，平等分配，共享幸福，说一些促进人和人关系融洽不觉彼此有杀的话

　　实语就是真实的阐述法制道德真正现实，让人们可以取得真实的利益和社会正的发展

　　解语就是人们看不透很多事情为什么这样，要做到可以让人们了解更多的知识，为的是解决一些负面现实

　　如果人多说 恶口、两舌、绮语 & 虚言, 就会生出互杀生态

　　如果人多说 爱语、和语、实语 & 解语，就会生出互爱生态

　　互杀就类似斗蛐蛐，两个都残，最后发现两边的都是SB ( 为啥屠童杀人事这么多，就是你弄成互杀心理了 ）

　　互爱就类似蚂蚁搬家，大家一同获取资源，最后都有的活 （ 为啥出现爱心快餐和不变价格馆子，就是你弄成互爱心理了 ）

　　那个哲学家说的，害人有不同种类，有损人利己，损人不利己，损人利人，损人无结果，等等，都是胡说八道出来的，其实只有损人害己这一种规则

　　也就是坑别人一定等同于坑自己

　　任何人自己吃亏后就害怕就怒。等你无我之后，就不在意自己的一切损失，才能弘扬正道。如果你信了利益，虽然你的生活有可能会改变，日后也会有人受损失。因为对立的思维方式就是高下对立，也就是真正占位三六九等，这样你看印度就知道了，诶 . . . . . .

　　我们为什么说自己被naco痛ku? 是我们因为自身害怕被这些类似狗叫的污水的所谓坑害音波滋扰吗？其实根本就不是那么回事。实际上我们每个人听说明天被拉出去凌迟或者突然世界毁灭，都是笑着的。我们是没法活的人。也就是我们是赤贫土匪wc者

　　我们内心最深处的恐惧，其实是害怕你们最后的恶报成了

　　因为这类的声音越多，说明粘于恶道嗜好的愚昧民就越多。我们干的比如反诈这些事就不成功。最后国破各家亡，老百姓的生活至少比现在坏5倍

　　做人得善良，不能说自己吃亏了就胡乱搞破坏

　　早晚我们也会冷漠起来，因为爱和恨都是有因果的

　　不可能你一直想着讹诈仇视某些人，这些可怜人日后会返你极大的爱和利益吧?

　　所以你要对一些人依道德角度施加暴力，那就必然有道德回杀暴力，是不是很简答？

　　而道德具有三态原则：复杂、多态 & 模糊

　　比如神犬教和狗霸王，究竟哪个道德？

　　你不可以取中。还在于人的素质、认知和信念等。这里面其实很深
黑名单 | 举报 | 收藏 | 51楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-23 09:57:03
　　人们说的掐烂钱（也就是赚取黑心钱）, 这个烂代表道德败坏也代表弱。简单说就是剥削&残生和强欺弱，这样就要有报应。因为我们弱，我们输，我们败，我们之后必将坦然面对死去。但我不想说服你们对我们的“赚取”。你们可继续再大再多的增压，但日后发生什么负效果，你们也别后悔，历史永远无法再开
黑名单 | 举报 | 收藏 | 52楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-24 13:25:01
　　真实的naco就是用道德获取非法经济利益或者意图谋得各种形式的控制或者残害别人的一种综合意识干涉手段。就打个比方来说。比如假设你和小贩发生轻微矛盾，这个市场里有很多小贩是同乡，于是大们就利用优势在你交易时候进行不当交易，比如不好好说话或者少找钱或者苛待羞辱等。比如你和公交司机发生冲突，就把你和大们冲突时候出现的事情掐头去尾的放到网上引起联动，然后用关门停站进行报复等。比如你和服务员发生冲突，就让你长时间等待等等。这些都是利用职业优势，以道德为借口来实施非正常服务的一种手法。就假设我们说某某是坏人，然后就来打压它。这样会变成什么社会？就是正常生活要加入道德元素。比如你炒股得到了钱，如果说你坑害民众，你就无法取出钱来。那你想想这种规则是不是类似于把道德变成一种比法律还强大的高法。可是呢？什么是缺德的标准？这个标准是否普遍盖于社会各个阶层和各种群体？对了，假设你的受害性很强，极度容易被社会各种势力排挤残害甚至不能有基本生活能力的，你就可以被妥倾者当成缺德素材，那么从而不断提高这种打击，就等于把人逼死。这么搞，这么虐生残生，利用这种黑社会的说嘴儿，让处于已经是社会性死亡的人没有微小的发展&无法继续存活的操作，就是naco残害。因为谁都有道德观念，下至2岁小童上至耄耋老人，当你的道德尊严无法得到保障出现的各种破坏言行，就是naco。其实早期因自你在trolling才导致的对方的报复
黑名单 | 举报 | 收藏 | 53楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-24 14:14:36
　　人人都知道什么是好什么是坏，有人想当好人，当你不能让大明白什么是真正的道德，你不能让大成为好人，你极大导致大无法取得哪怕一个定下的小目标。那就有各种坏事会出现。因为道德尊严是一种人类权益，你让大感到自己低人一等，大就会用各种手段进行返杀报复。你可以继续肆无忌惮的辱灭别人的道德尊严，说什么那是对的，什么那样做是你很坚持很正能量。大要出什么厉害的报复，导致整体生态变成什么样，你也别觉得不会盘到你。水可载舟亦可覆舟。任何行业的发展都不能建立在疯狂损害一小部分非罪群体利益之上
黑名单 | 举报 | 收藏 | 56楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-05-24 14:17:04
　　最最简单的最后结束此贴的话

　　你打我，我打你

　　别跟我扯什么基督教的爱人如己，我在14岁时就是半个基督徒

　　一切回帖，不会回复
黑名单 | 举报 | 收藏 | 57楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-10-02 14:41:24

　　点击图片查看幻灯模式

　　高科技naco确实有

　　今天终于看到可靠的真实消息
黑名单 | 举报 | 收藏 | 58楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-10-02 14:43:28
　　不一定来自国内腐化势力。很可能来自西方军事脉组织。社会中有一伙人在恶意极端暴力的滋扰另外一些少数被孤立弱势群体。上头的很多观点其实是不全对的
黑名单 | 举报 | 收藏 | 59楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-10-02 14:44:33
　　资料显示，据我理解，可以达到“读脑”、“致病”&“认知摧残”
黑名单 | 举报 | 收藏 | 60楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-10-02 14:44:54
　　文件已保存，并启动多重备份机制
黑名单 | 举报 | 收藏 | 61楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-11-06 12:02:16
　　这后头是巧妙的促反技术，是用1：9闹砸激发模型进行点火，促发5：5闹砸模型的异动。也就是制造颠覆性造乱阶级斗争。目的是将斗争的操作权控制在境外势力手中，凌驾于领导人之上。将自己的老人、英雄和奋斗者指怼为阶级敌人（比如外部对晚舟公主的攻击），最终搞成无理性无原则趋俗化的阶级斗争
黑名单 | 举报 | 收藏 | 63楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-11-06 12:43:26
　　引导方向最终会达成对内部国家目标的攻击。比如通过引导给不同的人加大心理压力，进而让大们仇视和有对. 司法、立法、行政 & 舆论，等有关部门 的攻击 & 丧失对家国的忠孝意识。然后声称可以利用奋斗努力达成对邪恶的报复。群体集中化就非常利于群体极化控制中的“激进型极化”的操控。假设现在真是五行上的物祸周期。那么下一个就必定是人事的。就会有内部的社会混乱可能会出现。从这里说来，它们真正的是什么动机的？它们会让大家觉得自己可以赢。也就是自己通过支持造乱可以获得一定的利益，，然后本质上就是造乱阴谋论。最终它的目的是两种。要么指责是内部国家暴力。要么指责是外部侵犯国家权力弱化。最终达成受害群体无效偏执的迷信报复。所以科普网友虽说可能有私心或者说的东西受害方可能无法接受。但实际上不是邪恶的
黑名单 | 举报 | 收藏 | 64楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-11-06 13:27:38
　　不要相信我对我国宣传机构的攻击性宣传，那就是疯子话
黑名单 | 举报 | 收藏 | 65楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-12-17 15:33:15
　　不是最早是你美帝从日本省军事机构的731买的，后来用内部残害实验mk-ultra增强，做到现在的吗？怎么又诬赖我们了？


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 66楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-12-17 15:34:21

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 67楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-12-17 15:36:11
　　天津反邪教协会


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 68楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-12-18 08:49:33

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 69楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-12-18 16:43:49
　　监视/骚扰技术的类别
　　原创 HYNE 情报分析师 20211002



　　监视/骚扰技术的类别

　　(来源：美国国会技术评估办公室)



　　电子窃听技术

　　- (音频监控)

　　辐射设备和接收器（如微型无线电和超声波发射器）。
　　非辐射设备（如有线监控系统，包括电话窃听器和隐蔽式麦克风）。
　　录音机
　　激光助听设备、步枪麦克风和其他 "远程 "设备（包括卫星）。


　　注意：即使是电话也可以做到 "挂机热"，即在不使用时变成麦克风。



　　光学/成像技术

　　- (视觉监控)



　　摄影技术（包括变焦镜头和红外线照相机）。
　　电视（如闭路）。
　　夜视装置（如图像增强器）。
　　基于卫星的观察（包括监测正在书写的文章；在室内）。
　　飞机辅助观察


　　计算机及相关技术

　　- (数据监控)



　　微型计算机--机器的分散化和分布式处理
　　计算机网络
　　软件（如专家系统
　　模式识别系统
　　语音激活和思维激活计算机（包括 "远程 "设备）。


　　注意：在许多国家，军方设有跟踪站；协助美国国家安全局。国家安全局暗中监视每一个电话、传真、电子邮件、电报和计算机数据信息。相关的计算机会搜索关键词/短语。任何感兴趣的东西/人都会被吸引到机构特工的注意。这可能导致国家安全局或其他机构的大规模个人监控行动；如中央情报局和他们的犯罪关系。目前的系统被称为ECHELON。



　　传感器技术

　　磁传感器
　　地震传感器
　　红外线传感器
　　应变传感器
　　电磁传感器（包括脑电波传感器)


　　其他设备和技术

　　社区广播电台
　　车辆定位系统（包括卫星跟踪）。
　　机器可读磁条
　　测谎仪
　　语音压力分析器
　　激光拦截装置
　　蜂窝式无线电
　　反人员武器--声波和法萨武器以及精神电子武器；这些武器针对神经系统。(这些武器已经在法国的暴乱控制中进行了试验。)
　　标量波武器--（标量波从生物体和地球本身自然散发出来）。
　　音波武器--从远处诱发各种形式的疾病（在法国也被用来对付持不同政见者）。
　　神经电话和类似的（更先进的）技术--基于卫星或地面。这些技术可以通过瞄准目标的微波或激光提供听觉骚扰。视觉骚扰激光系统。这些系统提供模糊的视觉、全息图等，使目标和/或实验失去方向感；受害者的反应被监测，以研究如何最好地 "控制 "目标。
　　脑电波监测器/分析器（遥感）。这些较新的技术实际上可以解读目标的想法。
　　"超视距 "技术--这些促进了基于地面的骚扰方法（例如阿拉斯加的HAARP项目将信号从电离层反弹）

　　国家安全局的Echelon和Prism系统，由于举报人的努力，现在已经公开，监控全球所有电信。程序化的短语/单词被突出显示，那些引起监控的计算机注意的短语/单词，然后被使用其他技术的操作人员锁定。主要目标不是恐怖分子或罪犯，而是那些受到这个系统保护的强大罪犯的反对者。国家安全声明是建立这种系统的虚假借口，然后秘密地滥用它们。


　　更多信息

　　很明显，无数人（全世界）已经对以下技术提出了投诉。政府机构、国防承包商和 "有组织 "的犯罪人物都可以使用这些技术。



　　神经电话

　　尽管对 "听到声音 "的解释可以包括从欺骗到隐藏的发射器，到耳鸣，到灵媒/鬼魂体验，到附身或遇到上帝/外星人（到所谓的精神分裂症发作），到目前为止，最常见的真正原因是由政府机构和/或其他罪犯安排的秘密神经电话的骚扰。
　　美国专利# 3,393,279。1968年7月16日
　　美国专利号3,647,970。1972年3月7日
　　神经电话是由帕特里克-弗拉纳根博士于1958年开发的。它是一种将声音转换为电脉冲的装置。最初的形式是将电极放在皮肤上，但随着国防部的发展，信号可以通过卫星传递。然后它们通过神经系统直接到达大脑（绕过正常的听力机制）。弗拉纳根博士的 "三维全息声音系统 "可以将声音放在目标/受折磨的听众感知的任何位置。这允许对易受骗的受害者进行各种欺骗。

　　今天，中情局、国防情报局（等）使用卫星和地面设备，利用神经电话技术，提供口头威胁、震耳欲聋的噪音和宣传。从电视/收音机在关机时出现运作，到 "来自上帝的声音 "和遇到 "心灵感应 "的外星人，都是利用神经电话技术来折磨、欺骗和（最重要的）破坏机构/犯罪目标的信誉。自然，该系统可以模仿任何人的声音，并纳入自动计算机翻译（任何语言）。

　　传闻表明，像大卫-科雷什、马丁-布莱恩特和其他人可能已经被编程，然后使用神经电话等骚扰技术远程触发（或欺骗）。(虽然大多数目标都是聪明和守法的）。) 例如，据报道，杀害约翰-列侬的凶手马克-查普曼在让这位被机构追杀的和平倡导者闭嘴前后都听到了声音。"上帝 "显然告诉他要口头忏悔。

　　为了解释为什么其他人在物理上移动到激光（或其他什么）的路径上没有接收到信号，请注意以下的 "可能性"
　　a) 科林摄影可能是一个辅助系统，所以它与目标的个人能量场（他们独特的电磁波）相适应。
　　b) 我们大脑中的磁铁矿可以作为一个可检测的指纹。
　　c)同样，我们每个人的大脑中都有一个独特的生物电谐振频率。电磁场大脑刺激可以被编码，这样，发送到目标大脑的脉动电磁信号会引起只有目标才能体验到的视听效果。对我来说，这是最好的解释。
　　d) 个人的 "振动模式 "可以作为一个信号过滤器，就像收音机只接收它所调谐的电台频率的声音。
　　e) 当你处于一个信号可能击中别人身体的位置时，监视器只是简单地向下调整音量。即使他们听到了（短暂的），他们也会把它归结为人群中的另一个声音等等。

　　就像最终的证据一样，最终的答案在于实际的蓝图；在五角大楼或一些类似的设施的内部秘密进行。尽管如此，也没有任何关于截获神经电话信号的报告。如果它不是如此有效，它就不会被用来促进美国政府特工/军事人员之间的无声通信。

　　心理-声学投影仪

　　美国专利#3,566,347, (23/2/71)
　　一种能够真正使目标失聪的装置/武器。
　　无声潜意识信息
　　美国专利号5,159,703。1992年10月27日
　　发明者 - 奥利弗-M-拉维博士
　　在极端的音频频率范围内的非听觉载体被放大或用所需的材料进行调制，并通过声学传播直接诱导到大脑。这是一种在人们不知情的情况下影响他们的绝佳方法。警觉的读者会意识到这是如何创造巧合和挑起冲突的；特别是如果给一个人的信息与从另一个人那里收集的信息（通过监视）相一致。它还可以帮助创造媒体（通过监视反馈）所创造的那种巧合，只是反过来说......在事件（如新闻报道）发生之前，被试者被告知信息，并被胁迫相信他们是灵媒。



　　已知的促进潜意识信息传递的专利设备不胜枚举。然而，例子包括。- 听觉潜意识信息系统和方法。美国专利#4395600，Rene Lundy和David Tyler，1983年7月26日。一个将信息混入背景音乐的系统（类似于美国一些百货公司为防止入店行窃或促进销售而使用的潜意识传输）。



　　- 潜意识信息发生器。美国专利#5,270,800，Robert Sweet，1993年12月14日。用于电视、有线电视和计算机。(一种视觉媒介)。



　　- 对潜意识信息有用的叠加方法和装置。美国专利#5,134,484，Joseph Wilson，28/7/92。与视频信号有关。潜意识的数据可以来自预先录制的或现场的信号。



　　是的......娱乐业可以利用这种技术来促进CD、电影票等的销售。正如前面所暗示的，参与的犯罪分子不仅在媒体/政治圈内活动，他们还寻求对一切的完全控制。随着时间的推移，他们可能会因为信息的压制和他们的恐怖战术而获胜。



　　N.B 声音也可以通过用微波辐射头部来诱发。一个未公布的应用是海湾战争，但更多的时候，目标大多是无辜的/受压迫的平民，试图在所谓的西方民主国家行使他们的基本权利，自由发言。



　　改变意识的方法和系统

　　美国专利号5,123,844。1992年6月23日
　　美国专利#5,289,438。1994年2月22日
　　这些系统以不同的频率和波型刺激大脑，以改变受试者的意识状态。

　　电磁场（EMF）监测/干扰是这些机构使用的所有方法中最隐蔽和最秘密的一种。



　　注：同样，脑电图克隆反馈电磁场监测的结果，试图诱发情绪反应（如恐惧、愤怒，甚至睡眠等）。



　　这可能对人群中的某些成员或观众起作用，....，这可能有助于诈骗等。



　　罗斯-阿迪博士的结论是，人类行为的所有方面都可以受到影响，甚至被控制。他使用每平方厘米0.75毫瓦的脉冲调制微波，频率为450兆赫。



　　值得注意的是阿拉斯加的HAARP项目（以B.J.Eastland的专利技术为特色--美国专利号4,686,605，11/4/87--"改变地球大气层、电离层或磁层区域的方法和装置"。和其他）也为破坏人类心理过程的实验提供了便利。它是世界上最大、用途最广的射频辐射发射器，也允许在天气 "改变"、无线、电力传输和通信 "破坏 "方面进行实验。像这样的系统，有一天可以看到试图对整个人口进行洗脑/控制的尝试。而这与全面的核大屠杀一样可行。



　　微波武器

　　20年前，一位科学家Allan Frey发现，如果将微波载波进行切片并携带音频调制，该调制可以被信号路径上的人听到。无线电载波的薄脉冲导致电流流经神经系统--其结果是远程传输；不需要电线或接触。

　　"一种听觉系统 "美国专利#4,877,027，31/10/89。韦恩-布伦克。

　　"一种听力设备 "美国专利#4,858,612, 22/8/89。Philip L.Stocklin.



　　后者涉及针对听觉皮层的微波。麦克风将声音转化为电信号，经过处理后提供多频微波，应用于大脑区域。麦克风接收到的任何声音（如声音）都会转达给目标。



　　第一个已知的微波声音实验是由夏普和格鲁夫在70年代初进行的。然而，国防情报局和ARPA（高级研究计划局）是滥用这类技术的主要责任人，例如潘多拉项目等。中情局的兰利研究中心以及在美国各地能源/国防部实验室工作的 "疯狂 "科学家大军也应负责。



　　就像美国宇航局的阿波罗计划一样，许多最初参与的人都是前纳粹或俄罗斯冷战时期的科学家（甚至是二战时期的日本人），不管他们之前的罪行如何，都被招募来犯下更多的罪行，这次是为了美国。



　　值得注意的是，据报道在过去的日子里进行的实验包括MKULTRA（精神控制）/LSD实验、细菌和核尘埃试验（对军事和文职人员）、对机构受害者的电击治疗等等。美国能源部和司法部现在都参与了此类项目，这样美国就可以逃避违反国际防务/机构条约的行为。这也是为什么 "国防 "的 "D "被从DARPA中删除。



　　在任何情况下，一旦一项技术被贴上 "最高机密 "的标签，他们就可以以任何方式对任何人使用它。上帝保佑美国。



　　脑电波监测器/分析器

　　劳伦斯-平尼奥，一位为斯坦福研究所（一个军事承包商）工作的神经生理学家和电子工程师，是这个领域的第一个 "知名 "先驱。

　　1974年，他开发了一个计算机系统，将脑电图仪上的脑电波与特定指令联系起来。



　　在20世纪90年代初，爱德华-陶布博士报告说，可以利用计算机光标的思维激活运动将文字传达给屏幕。



　　(目前在保密条款下；"机密"）。)

　　1994年，40名受试者的脑电波模式被正式与口语和无声思维相关联。这是由密苏里大学的神经生理学家唐纳德-约克博士和语言病理学家托马斯-詹森博士实现的。他们清楚地确定了特定脑波模式的27个单词/音节，并制作了一个具有脑波词汇的计算机程序。



　　不需要多想就能意识到，美国机构已经获得了这项技术的完善版本。事实上，相关计算机的词汇量超过6万个，涵盖了大多数语言。



　　事实上，美国国家安全局的信号情报部门通过卫星监测目标的脑电波，并对大脑发出的诱发电位（3.50Hz 5毫瓦）进行解码。



　　因此，利用激光/卫星和高功率计算机，这些机构现在已经获得了破译人类思想的能力--而且是从相当远的距离（瞬间）。



　　它是如何做到的？



　　头部周围的磁场，一个人的脑电波可以通过卫星监测。因此，发射器是大脑本身，就像体温被用于 "虹膜 "卫星跟踪（红外线）或手机或虫子可以作为 "发射器 "被跟踪。在脑波监测的情况下，结果会被反馈到相关的计算机。监测人员然后利用这些信息进行 "对话"，在对话中，可听的神经电话输入被 "应用 "到受害者身上。

　　人类思维的运行速度为5000比特/秒，但卫星和各种形式的生物遥测技术可以将这些思维传送到马里兰州、美国、以色列等地的超级计算机，其速度超过300万亿比特/秒，这意味着仅一台（蓝色基因）超级计算机可以处理比全世界人口十倍还多的信息。这些，即使是今天，也能同时监控数百万人。最终，他们将监控几乎所有人......比你能想象到的任何奥威尔式的 "老大哥 "噩梦还要糟糕，只是这将是一个现实。然而，我们的世界领导人，虽然知道这一点，却什么都不做。



　　NB 虽然现场/人类的评论是个性化的，与受害者自己的思想过程无关，但有时涉及的人工智能会鹦鹉学舌，说一些标准的短语。这些都是由你的想法引发的，而人类监控者则保持沉默或缺席。



　　要理解这种对隐私的彻底侵犯有多可怕--想象一下，当你躺在床上时被问及你的过去。你最终睡着了，做着个人或 "诱导 "的梦，醒来时却看到监视器在评论/嘲笑你的潜意识想法（梦）。



　　如果对个人进行 "大脑扫描 "的能力从目前的一百多万人扩大到包括地球上的所有居民（就像Echelon监视系统已经监视所有私人/商业电信一样），那么没有人能够想表达与新世界秩序强加给我们的意见相反的观点。实际上，没有什么知识产权是不能被窃取的，没有什么文字是不能被审查的，没有什么思想是不能被压制的（通过最压迫/侵略性的手段）。



　　结语



　　这些技术的综合使用实现了远程酷刑和审讯。(记忆是由神经电话提问引发的，而脑电波分析器则提供答案）。) 任何关于美国国家安全和需要对人体进行分类研究的模糊论点都不言自明。(作者有一份由比尔-克林顿签署的关于这些问题的白宫内部备忘录的副本）。)



　　请记住，在过去，中情局的精神控制实验涉及LSD以及电击治疗。



　　MK Ultra（精神控制）项目本身是臭名昭著的，因为有的植入物被X射线检测出来。还有一些人在 "外星人来访 "的掩护下接受实验。今天，神经电话和读心术技术处于类似项目的最前沿。在许多方面，这些新技术是进行非法人体实验的一种更邪恶的手段。



　　约翰-亚历山大上校是北约非致命武器计划的负责人，他是这些技术的主要支持者。他赞成所有的设备，这些设备可以从远处诱发疾病、读心术和暗中骚扰无辜目标。如果他能做到，他将在每个新生儿身上植入微芯片，并启动一个精神控制计划，旨在对整个地球进行洗脑，或至少对那些不完全适应其新世界秩序的人进行洗脑。即使有这样的想法也是犯罪性的疯狂，但他却在公开场合说这样的话。事实上，《科学美国人》杂志和斯堪的纳维亚半岛的主要报纸《赫尔辛根报》（Helsingen Sanomat）已经建议所有的人在未来都将被植入DNA微芯片。例如，威廉王子已经被植入了芯片（用于 "定位"？），而一些美国军队/机构人员，包括NASA宇航员，已经被植入了芯片，以便研究他们的思想/情绪等。想想机器人和克隆在未来的可能性。



　　请记住，这些技术（为战争/恐怖主义时期开发的）今天（冷战后）被用于游说者、知识界的异议人士和和平活动家；使他们失去信誉和沉默。(值得注意的是，在某个地区（城市），不同的方法往往用于不同的受害者，以避免为调查人员提供观察模式。这也为他们的实验项目提供了一个横截面的政治目标。



　　值得注意的是，一些受害者是前机构/军事人员，他们反叛或试图揭发这些组织内的腐败行为。其中一些人报告说，不仅数以百万计的目标的思想和情感被军事/情报机构编入目录，而且所有这些机构由于渗透和联系而与政治/黑社会/媒体有联系。许多实际的监控者/骚扰者也是从最坏的地方招募来的。



　　这些人还报告说，通过这些远程方法控制选民的实验曾在海地、波斯尼亚等地尝试过，而且在1994年，美国国防部提议对所有反对他们观点的人（和竞争对手等）使用这种技术。美国国防部会知道。



　　注意：这些技术总是与卫星（音频/视频）监控结合使用；造成电子战俘集中营的效果。精神强奸只是在这种移动环境中犯下的众多罪行之一。例如，科学家、作家、政治/军事领导人等可以从源头上窃取他们的知识产权。毫无疑问，计算机存储和分析由监视/骚扰技术收集的情报。他们庞大的记忆允许详细研究人类思维的运作方式，以便学习如何影响和/或控制人们。为机器人和其他人工智能目的复制这些过程是另一个邪恶的目标。



　　美国和其他世界政府利用这些方法助长了对人权的严重侵犯。他们的秘密操作者现在可以做他们最坏的事情而不用担心被发现。获得的控制权和取得的实验结果证明其代价是合理的。当然，（就像太空计划和一般的军事开支一样）所使用的资金可以更好地用于解决饥饿、疾病、贫困和犯罪等实际问题。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 70楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2021-12-25 06:49:55

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 71楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2022-01-03 08:46:27
　　微波武器实际是这么回事的

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 72楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2022-01-21 17:28:43
　　反、得&帮 实际就是 从、丧&受。比如假设您不喜欢佛教的哲学，就会去意图让人们摆脱迷信思想。当您们越是看了佛教的东西，就越是容易和大们的三观协调化。就是反是反什么什么的，如果没有坚定的意志和支持，一般会走向“信”什么什么。如果你不想信它们的观点，就不要反它们。比方说反诈。这个反诈是有各种层次的，只有有些事高的才善，分为国系、商脉、盗版、评盘、以邪反邪，这样。这个叫从，就是你打我了你就会跟我走。得，就是说我给你什么什么，我做慈善。实际上我们遇到事，啥时候有啥慈善了？就有了也不舒服。给你东西，你接了就成情，你就要还情。现在一般说给人什么什么利益的，都是你得给它什么什么利益，这就成欺诈。所以告诉你，你会有什么什么的，是第二个套。这个叫丧，就是表面给你，实际是剥削你。帮，就是说你可怜，我来救你。实际非亲非故的，又不是管家的D（就类似慈悲的父母官），它会来救你吗？它帮你时，就是用一点小利叫你服它，这个叫受

　　要维权必须过这三个套路

　　而共、亲&位，就是说做一场正确的斗争、与人为善认为大家都是自己人&可以认知阶级，对帮助自己的恩师和朋友很尊重。那三个就都是好事

　　反naco最终的结果，就是让我们支持对别人的认知和意识暴力的一种邪行，是宣传恶社会的阴谋

　　我们越是说不要害我们，对方就越是各种手段洗脑我们最终相信对别人的暴力是合理应该的，最终把我们变成这些舆论恶社会打手，其实这个才是真正的反naco背后的阴谋
黑名单 | 举报 | 收藏 | 73楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2022-02-12 18:48:57
　　解决naco的可参与法怼项目

　　从解决软暴力滋扰现象为突破口入手，背后有司法支持和法制规则的

　　首先收集debt collection公司名录

　　以及？电销自动化公司名录

　　电话滋扰是naco的最初阶表现形式

　　所以搞这些

　　即可协助司法调查目前蓬勃的高丽贷害民和放贷扰民

　　又可保障弱势权益为自己培福&反对naco下层协脉

　　这才是反naco的基石工作
黑名单 | 举报 | 收藏 | 74楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居 时间：2022-04-21 13:00:31
　　太坏了 T_T >:(

楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-07 04:18:08 天津
　　从根本上，我觉得这种信息就是境外敌对势力和民间迷信闹砸意识生下的串子。不管有没有针对少数群体的极端虐心摧残。我只知道一个最简单的道理。就是社会并不是完全平等的。每个人在社会中的“受害性”（victim natures)是完全不同的。有的人非常耿直，容不下任何不良现象。有的人爱被引诱，总被各种侵害陷落。就是说太好容易受到侵害，相对比较不好也容易受到侵害。所以说过的不好受欺压这些其实很正常。然有好多人无法面对这个事。就基于一种低劣的趋利避害式的妄想心理。现在各种金诈返贫和天涯坛子上一系列极端法制违反，这些都要解决。心理幸福议题是最高端的东西，不可能都得到好的解决。也是基于不平衡的各种因素。就形成一个社会阶层图形。有人分析说目前我们的社会阶层模式是“图钉型”。也就是权势最少，中产和打工的比例相当且一上一下，最多数是底层。未来的社会目标说是把这种社会模式改成“宝塔型”的，，就大概的意思是好多人活的不如意。特别假设你想如果有大比例的人竞争失败（比如老赖的数量在最近这些年的直线提高）又受点刺激精神不稳定了。这种信息激发的最后就是报复社会心里的提高。我研究反诈非常清楚涉邪组织的套路。它们就2个术。一个叫假想敌，一个叫群体互控。假想敌靠编造和仇恨一个鬼的存在，聚集凝聚力和其他各种力量。群体互控用人影响人，比如编造国家欺负我们，然后激发我们要报复国家的各种言行。首先面对一个司法调查很难发现的所谓隐秘高科技犯罪团体。会消耗大量司法资源。其次很多人的表述因为存在自身疾病和失败性很难维护自身权益。现在的问题并非受害方的人类权益如何。而是实质上有一些国民因为缺乏大局观念和基本的分析研判能力，已然沦为邪恶势力的棋子。这个玩意轮次和美帝都出来嚷嚷说是国家欺压人民的。就说明根本就不是我国gov干的。像我网上弟弟那种人的发展进步取得突破，后来罹患精神病，他一出幻听就认为存在这个组织，，用说理的，只能激发大们的更深的“除鬼迷信”&“群体忧郁心理”。然后里面的"自杀图"，实际上就是一种轻度的“恐怖信息”。这种恐怖信息将会害死好多人，，简言之说了这么多，不学认为这是一种针对弱势群体和社会生态上的心理上的术。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 76楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-07 05:43:29 天津
　　好多这个圈里头提供的信息资料这些都是有各种问题的，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 77楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-07 06:15:52 天津
　　欲望了解一个人的历史言行的问题，必须把自己最可靠的放入当时的那种时空中。也就是尽可能的复制当时社会的一切软硬压力和客观事实，，比如某时，某地有一个大广告牌子上写好多东西。之后的风景是没有这个大广告牌子，，所以在没有这个广告牌子的社会条件下，就无法复制当时有这个广告牌子的社会心理，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 78楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-07 06:17:21 天津
　　楼上我的意思是。反对反naco，最终很可能会被认为是侵犯RQ虐民的趋向。然现在这个时间，我感觉是对我们有利益的，就是所在的社会条件不一致。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 79楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-08 17:17:34 天津
　　比如app权限和广告侵权以及电话硬销&销售硬销等等，才是真正的naco议题，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 80楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-13 15:12:36 天津
　　大们不是歧视大家，而是要这么做的话，已然触犯了对应的规则，，


　　点击图片查看幻灯模式


　　首先是BBS先怼起来，可以看做一种信息中心的控制或者说某种ACT的前兆，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 81楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-17 21:30:14 天津
　　我跟你们说，好多人到了现在还是都看不出来。这就是一个设计。就是把人引入病态心理状态进行病毒思维传染的。引导人们都入骗（妄）道的一种残害。估计背后也是小破国对咱家国的妒忌。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 82楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-17 21:31:42 天津
　　你发现不对劲了没？

　　”其实我有那种病“ 是啥意思的？
黑名单 | 举报 | 收藏 | 83楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-05-17 21:38:25 天津
　　*是不是传销 == *就是传销

　　*有没有害我 == *就是害我

　　终于明白点了吗？
黑名单 | 举报 | 收藏 | 84楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-04 16:12:51 天津
　　我反诈了一段时间，之前连上3个哥哥1个姐姐，跟大们都说了此事。大们都是极度对人民有爱可以认知很深度很残忍的事的人。然我就发现“law enforcement”系的人马基本都不对精神病弱势群体怀有任何敌意和仇恨的趋向&大们也不认可存在naco的现实。这些人非常聪明的。我询问大们说这个是不是涉反探大们口风，大们都说不涉反，只是一些妄想症和阴谋论害人的现象，，就跟那个泼墨的小女孩子董一样。其实不认为是涉及间谍一类的。然我却发现了一些异变的现象，，所以说法怼系的初期不立敌于我们。不代表我们是符合法纪和道德规则的，，简单来说人的爱和恨要有果报的，，所以就是最终说我们要选择怎样看待这些事情，，有人认为，如果你不抱怨斗争，你就会很栽惨了，然我的观念是即便被逼死也不要给家国添麻烦，也就是实现一种地藏菩萨的大愿的存在，，这支撑着我健康的活下去，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 85楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 14:56:27 江苏
　　使用高科技的神族滥用高科技混俸禄导致的
黑名单 | 举报 | 收藏 | 86楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(2)
悠狸居：2022-06-19 15:00:01 天津  评论

师兄不要被神鬼论迷惑。它们说的(龙族用人灵血肉炼永生药，这些）我解开后不过就是一。“TZD是非法食利损民存在”。这跟真正的现实未必一致。是zbp的兴盛。这zbp的成分现在是不可知的，，看狄仁杰的那个“鼠疫”的片子就知道了。"永生术"其实是权贵自损的玩意，，
悠狸居：2022-06-19 15:02:29 天津  评论

实际因为都很穷，未来十年靠股权的，感觉被社会淘汰了无法食利，所以都哭了乱说，，现在不搞直接哭诉恐怖被害信息刺激了。搞起阴谋论神话故事会，，非常可怜 . . . . . .
我要评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 14:57:31 江苏
　　修行千年的道行才能驾驭，很多只有一两百年的修行。。。。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 87楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 14:59:04 江苏
　　有的由兽飞升，修行千年万年，也成不了仙，还是妖
黑名单 | 举报 | 收藏 | 88楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 15:00:20 江苏
　　修行不吃素，要喝血吃肉，修个屁行，很多还要喝人血，吃人肉。。。。。。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 89楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(14)
悠狸居：2022-06-09 10:10:13 天津  评论

其实信仰是自己的事和别人本质上压根没有任何关系。任何事都有一种层级。比如最早接触反诈可能是通过依邪反邪或者评盘，，所以所谓的坏人妖孽什么的。如果对自己有利益也是好的。
悠狸居：2022-06-09 10:11:23 天津  评论

比如孙悟空在成佛之前其实是一个弑杀的妖孽，鬼母也是如此，而假设你要律比如鬼魔和孙猴子，有一个先决条件，就是你的力量要真正的超越它们很多，，
剩余 12 条评论  点击查看  我要评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 15:02:29 江苏
　　吃荤火气大，躁，爱生事，破坏力大，杀伤力惊人，一个火上来，鼠标一点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
黑名单 | 举报 | 收藏 | 90楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(3)
xy767801：2022-06-05 20:35:50 江苏  评论

油门一踩~~~~~~~~~~~~~
xy767801：2022-06-05 20:36:14 江苏  评论

评论 xy767801：扳机一扣~~~~~~~~~~~~~~
剩余 1 条评论  点击查看  我要评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 20:32:36 江苏
　　我是被东厂鬼子搞成神经病的，家人也被杀了两个。。。。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 91楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 20:34:15 江苏
　　很多时候好想好想报仇，做梦都是杀鬼子和鬼子的野女人
黑名单 | 举报 | 收藏 | 92楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：xy7678014Lv 10 时间：2022-06-05 20:34:38 江苏
　　鬼子的野女人就是神妖。。。。。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 93楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(1)
xy767801：2022-06-05 20:37:46 江苏  评论

遥控鬼子打架做坏事的
我要评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-14 16:48:24 天津
　　看这个。多恐怖。


　　点击图片查看幻灯模式

　　它们的目的就是制造各种维权热点。然后促发大规模闹砸斗争。比如金诈滋乱啦，房党滋乱啦，等等各种的。然后逼迫领袖最后和它们实施"共治"。然后实施了共治之后，它们首先可以有小权。然后再继续挑动社会负面。进行深入的“花花闹砸”。成功了，最后夺取权力。然后篡权之后，就开始祸国殃民，，总之我跟大家说，它们就是这套路线图的。因为精神病一闹砸因为有病压不住，所以劲大，所以它们才拼命讨好，，本质上这后头就是一种ysgm的形式，，

黑名单 | 举报 | 收藏 | 94楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(4)
悠狸居：2022-06-14 16:51:34 天津  评论

比如铁链女那事就很爆炸。就是激发人心怨念。表面上说要做好事救大痛苦人要行大道大正义，，实际就是为了促发闹砸事端。然后闹的被管了就难受。从而引起社会的反意联动。从而危害我国家权力的实施，，
悠狸居：2022-06-14 16:53:18 天津  评论

精神病一看，噢，会有很多的国家赔偿，能够充分保持我们的权益哇，就想反正也赖了，如果闹砸还有机会，，就是利用人的一种耻病迷信心理设计的一个套路。这种我个人就叫它做“戾”势力。是一种恶势力。类似水军。
剩余 2 条评论  点击查看  我要评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-23 14:34:17 天津

　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 95楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-23 14:45:04 天津
　　类似金诈返贫仇恨，一种恶最后会发现在善恶团体里都可能存在，然受到影响的人是可怜的。所以假设你走向怼恶势力，大们会说你意图用攻击恶里的恶来保护伪君子。如果你走向怼善里的恶势力，大们会说你在助益恶的脱罪。如果你两种恶都不处理，只是单纯攻击受害者群体，或者甚至是为了受害者群体好使用话术说服放弃激进维权，大们会说你保护邪恶势力本身。所以这类事情，其实只要我们看到之后，打了一行，这一行就是我们的罪孽。可自己病友同ku的事，自己都不管，期待完全优势的群体处理吗？比如社会上很高的人们连反诈资讯看了都觉得是困扰。能吃进去极端残忍一切的，就是处于痛中的人本身。我看到过的，有一播主去大凉山做慈善，很快被吓跑了，他说的是他们说的事越来越不对劲恐怖，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 96楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-23 14:48:19 天津
　　你所谓的天堂，在别人的眼中是地狱

　　你所谓的地狱，在别人的眼中是天堂


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 97楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-23 15:02:07 天津

　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 99楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-24 13:54:13 天津

　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 100楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论


论坛聚焦文学天涯榜
搜帖、找人、搜版块
悠狸居
天涯论坛 > 天津 > 其他 [我要发帖]
想讲讲精神病群体的naco
 楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2021-04-18 13:47:44 天津 点击：1115 回复：173
冲榜
守护
脱水打赏看楼主设置申请删帖
上页 1 2 下页  到
页 
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-25 16:05:45 天津
　　好多犯罪分子也要欺负我们精分患者 T_T

　　比如好像做Pi币的虚构自己是"naco组织”的人马

　　实际是网络传销欺诈的

　　从我网上弟弟这几个图，我的个人分析似乎是

　　它们的目的可能就是欺骗人们参与虚拟币传销犯罪活动坑害老百姓

　　这个网络传销一般都要恬不知耻的讲哲理

　　这就是诈和邪贴合的一种证明

　　在涉邪组织里也有善良的好人，和真正作恶的坏人，，

　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 101楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(5)
悠狸居：2022-06-25 16:19:53 天津  评论

观世音菩萨是佛教礼拜的大菩萨。你们竟冒充我教礼敬高灵。你们想找死是吗？知道啥叫谤神吗？
悠狸居：2022-06-25 16:52:10 天津  评论

"杀鸟局"的。就比如家人退学或是被金融欺诈。之后就会有坏人佯装前来“给以帮助&解决问题”，，
剩余 3 条评论  点击查看  我要评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-25 17:11:01 天津
　　张宗超、刘华茗、程辉 ， 这些兄弟姊妹其实是被咱们圈子里共生的信息给搞死的，实际上并不是大家理解的外部有个加害势力，那就是个邪教里头的假想敌手法。因为suicide资料不断增加，有张割腕图，一群人就生力点数降低好多。所以没人敢接触不安全的信息空间，，最后和正缘都断掉链接的就是一切邪。不等死等啥？我能告诉你们真相是我做过反诈。根据自己的安全从业经验，我就能够分析出来这种事的危害性。它会让你们的心理状态继续恶化的。你们现在是接触类似躺平闹砸的一种消极极化的极端斗怼恐怖信息。患者父母一定掐住自己的亲友，别让大们沉迷这个，要不就都完蛋了。也在说你呐，明明哥。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 102楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-25 17:13:00 天津
　　前一段是采取诉苦说恐怖，现在开始采取讲阴谋论&哲理，，实际就是从痛苦哀哭极端刺激，变成制造威胁感&命理行诈，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 103楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-25 17:15:44 天津
　　你恨我觉得我是坏人。我说的东西让你生气难受。我也要继续讲我的东东。因为我爱你和你无关。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 104楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-25 17:18:40 天津
　　眼睁睁就有受骗的。


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 105楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(3)
悠狸居：2022-06-25 17:20:40 天津  评论

你得罪人了。这对政治doer组织同样是种冒犯，，这叫“吃弱子”。对老祖爷也同是大不敬。
悠狸居：2022-06-25 17:22:37 天津  评论

欺诈的帮派之间也在竞争。你这是鸡鸣狗盗的术，，很快你的技能就会变得没用。这个市场将由别人占取。做恶也是需要道德的。
剩余 1 条评论  点击查看  我要评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-25 17:27:49 天津
　　保密信息分为，秘密、机密&绝密，这三种保密等级。

　　基本GA知识是任何涉密信息不走一般的信息传低的渠道。

　　比如VX，QQ上一传，就鹅厂知道了，就泄密了。

　　它们究竟懂不懂基本的保密知识 ？
黑名单 | 举报 | 收藏 | 106楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-06-25 17:33:30 天津
　　除了有害组织反宣，你觉得，它们能让我们知道什么真事了？

　　如有造成泄密，有关部门马上物理世界进行接触。

　　就你下一杀人视频，这算恐怖信息，都马上要和警方发生"联系"，，

　　一些小毛孩儿几乎什么都不懂，就被网上坏人骗，实在看不下去了，不管不行了。

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 107楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-07-25 15:33:56 天津
　　玄奘寺供奉鬼位的恩拱“吴啊萍”描述的“噩梦不断”一定会成为“张扬naco被害素材”。然后激发大哭和攻击行为。会产生极端的仇视南京趋向，比如声称“金陵无男儿”，搞地域歧视。以及更极端的仇恨佛教本身，声称宗教是压制受苦受难群众报复的奴役。目测佛教黑料开始爆炸式增多，，然这里面很多料还得细细分辨，，比如之前大规模的攻击少林寺永信师父的就被发现不是真的，，naco圈里好多信息非常出格&FD。所以实际上自称被naco的受到极端zz剥削，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 108楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-07-25 15:47:08 天津
　　然后大们看到自己地位低就想是不是因为自己没礼貌或是缺德，就想保持礼貌亲和状态，就会产生谗曲负面。就是对人非常温善尊重，以期获得对应的助爱。然这样的谗曲，就会招来虚言负面。我就发现我网上的弟弟分不清信息的真假。往往有个什么消息说什么什么欺负我们了。大们就会转贴&相信。这对我的GA构成很大的威胁。美帝&轮次等组织也洞悉了我们群体的潜在可用性。

　　比如“吴啊萍”事件的另外一个用法。是激发“精神病社会威胁论”。损害我社会中的人权优越性。现在好多能活好斗的活的不爽了，就产生怨恨，，然后精神病好像很适合这种崩溃的社会状态，，于是就会思维，，噢，现在疫情是精神病用言行等一系列狡猾的计谋操作出来的或者领导人为了保护某高权弱势群体的聚集权力损害我们，，再配合国家的第三次分配所带来的仇穷意识，，就比如鸭嘴兽看起来傻了吧唧很好欺负，实际上是最狠最阴最恶毒的，，这种想法 . . . . . .

　　然实质上真正的精神病和佛教不可能有什么真实的社会威胁性。因为精神病的社会能动性很低，佛教的文化是同体大悲和轻欲的。就是说精神病人没甚至很简单的本事，佛教对人没有暴力&喜好消费的念头。这都不是做坏事人的特征。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 109楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-07-25 16:12:15 天津
　　其实我感觉我很残忍，一旦谁和我结仇，我就意图定要把它害到不成样。比如你想和精神病平等相处，那我们之前损失的可不是这么一点。就比如你要犯人一点，就需要长期的不断输送利益和付出，别人才能真正原谅你。可以说一旦得上精神病，这辈子已经就差不多算完了。佛教在社会最黑暗人最困难时候极大的安抚保护全人类，你来攻击，之后凭啥反过来爱你，让你能够护教？就是说如果你们真是有“人咬狗了”或是你“棒打老师父了”，我还真的就会很快敬你是条汉子。因为最起码的，你不会暗中害人。比如狗可怜没吃的这么疼痛一叫，你就去折磨踢打。比如师父一教育，你就谩骂。谁跟输钱输到啥都没有的人也都没仇。就跟有人羞辱你，去告它吧，能给你弄笔很高的精神损失费。抱歉，我们看重的还真的不是这一小笔人类的钱，，现在你回过味来了，不想要那种黑社会垮掉的社会，这就是我最大的仇怨，，佛教对人是那么的爱，精神病人是那么的ku，你都没有尊敬和怜敏，接下来发生什么，也就毫不奇怪了，，如果社会真的是没有一丝道德和善良，就让中国彻底变成印度教国家。死就是最大的幸福，消失就是最大的生存。您看我说的对吗？
黑名单 | 举报 | 收藏 | 110楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-07-25 16:27:31 天津
　　你对我们的爱，会在之后变成杀我们的刀，一切都是这个道理，然后我会很情愿的死于你的刀下，这就是我做人最大的狠，，因为你想用“你可以翻盘”舔我，我也接受了，我们就不再是仇人了，，你对我们的恨狠则是完全相反的ACT，然我也不认为你能体验之后的对应的幸福，，就是说根据人类发展和情感一般规律，对人怀有善意的人，永远比怀有恶意的人生活的好。我们的主要吃用的，就是这种道德。在一个地狱中，饿鬼互相争抢食物，最后没一个能吃的到。在一个天堂中，傻乎乎的利它主义者，都把食物送到别人口中，反而大家都得到食物。所以。君子，永远成人之美。菩萨，永远救苦予乐。国君，永远爱民如子。心之状态，即为人格，人格即为人性，人性即为人道，人道即为人乐。我这实际就是骂人不吐脏字。我老缺德了，没素质也习惯了。因为素质是你恶定的，我也不会在意什么。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 111楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-03 13:56:37 天津

　　点击图片查看幻灯模式

　　点击图片查看幻灯模式

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 112楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：真实姓名谁Lv 3 时间：2022-08-03 16:26:57 北京
　　d
黑名单 | 来自 天涯社区客户端 | 举报 | 收藏 | 113楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-07 16:58:49 天津
　　无题。
　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 114楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-10 11:51:06 天津
　　据好大夫在线的杜宏伟大夫的博客，说是乐于解决大家被naco的问题。


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 115楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-10 11:55:04 天津
　　杜宏伟先生的说法更加靠近现实，也具备了高超的解控智慧，，

　　我感觉这个人是我们广大naco受害者可以信任的。


　　点击图片查看幻灯模式

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 116楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：真实姓名谁Lv 3 时间：2022-08-10 12:48:29 北京
　　d
黑名单 | 来自 天涯社区客户端 | 举报 | 收藏 | 117楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-11 05:38:41 天津
　　钟志勇大哥的事，估计大家都知道了，，最后如果幻觉和痛苦压不下来，这几乎是一种必然的结果，，你们要想好，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 118楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：真实姓名谁Lv 3 时间：2022-08-11 06:16:21 北京
　　d
黑名单 | 来自 天涯社区客户端 | 举报 | 收藏 | 119楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-18 16:40:34 天津
　　比如有个地方的硕博人才公寓出现烂尾，人家是怎么维权的？都是硕博士高素质人才。采取了一系列手法。比如诗歌、公众号、视频、各种BBS、以及各种IM等多种方式。为啥侵害到相对社会层次比较高的人就更危险和恐怖呢？因为比较靠上的阶层的能动性高。咱都变成naco受害的。实际是处于lv9阶层的，，你们明白我的意思了吧？所以假设我们是lv9的一个人，意图杀掉lv6的5个人，那我们会直接就没有了，，这个解决不了根本没用。你们看天涯论坛就很多老百姓的事情，每一件都是涉及极端的法制违越的，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 120楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-18 16:44:32 天津
　　比如李文星是一大学生，那么他被传销害死，因为他的社会等级很高。就激起了这个层次人们的仇怨感，所以带来极大的利益维护。然比如说lv8的穷工很多工商的被拖欠工资的，则不会带来一般的利益维护。所以维权也是看人给利。这本就不是什么稀奇的事情，，就是说当我们的利益需索大于实际上自然可供的利益给予，除了自我困扰和堕入犯罪，不会有什么更多的利益，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 121楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-18 19:31:26 天津
　　原来家父参与过资源产业（比如煤矿铜矿等等）投资的前期。你们知道实质上我了解什么? 就是最苦的矿工。如果出事之后每个人的生命其实是有标价的，，这种死亡是被炸烂或者闷死。这行里的大多数人都知道有这种说法。我们所认为的社会的恐怖、客观的现实 & 实际上的操作逻辑。实质上都不是真正的，，真正的是比我们想的还要阴森邪恶的多的多大的大的一种存在。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 123楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-19 17:17:05 天津
　　热闹不过人看人，
　　着急不过人等人，
　　难受不过人想人，
　　残酷不过人害人，
　　阴险不过人算人，
　　郁闷不过人气人，
　　耻辱不过人戏人，
　　为难不过人求人，
　　生气不过人比人，
　　温暖不过人帮人，
　　感动不过人疼人，
　　繁衍不过人和人，
　　社会不过人啊人。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 124楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-08-20 10:57:14 天津
　　我说的话对自己圈子兴许极端暴力

　　但其实这位先生说的这些观点，其实大并不是什么坏人


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 125楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-03 06:37:11 天津

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 127楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-03 06:43:59 天津
　　明白了吗？


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 128楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-03 07:15:05 天津
　　从佛法来说，“哈哈”或者“你坏”一类的，就是“嗜酒”（无礼）。因为它如果攻击过的非常惨的人，就会同时触犯佛法里头的三大规则，慈悲心弱、礼貌低 & 胡说八道高。所带来的直接果报，就是财富减低、舒境减低 & 负能量爆棚。且现在的社会问题中的矛盾表述也早已开始改变。解析后的意思就是国家策略是挺弱势群体的。而不再是隆那些NX的贵人们。大们要被鉴别道德和价值等等。就像光盘行动类似。假设你是恶意食耗的doer，你就会在之后遭受对应的果报，，如果一个餐厅是智慧的，为了配合政策就推出小份菜，是因为大们知道这种减低食耗的做法可以让自己的生意更隆。比如商标的工商规则等等。也就类似于家国政策是不让炒虚拟币，然你非得炒作，，那就 . . . . . . 而且人多也没用，比如p2p的受害出金人多，最后都窝那嘚嘚，你家则幸福安泰。然后坑别人的骗子即便到了外国也不会多巴适。所以两边的害者和受者，都是一样的。这就是一种蛇鼠互杀律。你不惹事还有很多人故意给你找事。自然世界本身，就是一个黑暗的丛林，在这个丛林中一些人杀掉另外一些人，我们都是杀害，我们都是被杀。你说自己被人搞，其实再正常不过。何必自己气自己呢？比如你拿打打斗别人，别人就拿打打反害你，，总抱怨&各种是非发泄攻击别人，又怎会好？奈何，因果也。
黑名单 | 举报 | 收藏 | 129楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-03 10:58:56 天津
　　这是真实的，已经有人受到迷惑了，T_T 不能再死人了 T_T


　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 132楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
作者：真实姓名谁Lv 3 时间：2022-09-04 12:09:54 北京
　　d
黑名单 | 来自 天涯社区客户端 | 举报 | 收藏 | 133楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-17 18:58:36 天津

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 134楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-17 18:59:55 天津

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 135楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-17 19:20:23 天津

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 136楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-17 20:19:52 天津

　　点击图片查看幻灯模式
黑名单 | 举报 | 收藏 | 137楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
楼主：悠狸居1Lv 10 时间：2022-09-25 05:27:09 天津
　　哭，恨，傻，辱，恶。就是五行负面的。摆脱方法完全是靠对立的东西。实际上涉邪的手法不是这个。哭时候要说自己惨。就是采取鬼虐手段。比如在个电影，有人要驱鬼利用，建立一个灵异的宫殿的也不鬼魔多少的那个。男孩的妈妈变成鬼之后，只会哭出血泪，并不伤害任何人，是为了得到爱。然就这种程度的也是鬼害。就是说这是一种害。恨则是嗔杀之念。就会表现出一种让人倒霉的念头。比如你不给我，我就害你。然后就是颠覆该人的逻辑和是非，意图非法自肥。然后再得不到，就是攻击羞辱别人进行心理扰动，来获取某种程度的私享。最后一步就是反。现在都感觉哭闹没人管了。就开始换策略。比如贪欲受到折磨其实是不孝生发的。也就是导致失权和情ku就是个人追求不道。这时候不乐意说自己是恶官，，说自己受欺。就已然错了。因为君子坦荡荡，，然后情ku的下一步可就是丧展&少财了，，就是比如首先我只是"无爱"和"失去权力"，，
黑名单 | 举报 | 收藏 | 138楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论
