任何事情都没有它表面看上去的那么简单。在我成长的时期发生了很多自己都记不起来的极大痛苦的各种事情。于是我变得非常容易被邪教蛊惑。曾经时常浏览邪教网站。慢慢的开始相信它们的一些逻辑和说法。后来因为对宗教感兴趣偶然接触了佛教正教和传统文化。看了一点东西突然解掉了邪教的巨大阴谋&不道图谋。


当时救自己的，一个是乌有之乡网刊，一个是天津的人本网。

我悟出了一种神秘的朴素唯物主义原理。

朴素唯物主义将世界解释为基本五种元素的复合物质运动现象。将不同的元素解释为 金 木 水 火 土 这五种。并用各种分类归纳手法来解释这五种存在。

我学到，在人类社会中，最符合五行的有五种事。

可解释为：臣反 民事 物祸 人事 君事。

臣反即为小权邪恶负面，一般指官吏的腐化和人心的贪婪。

民事即为老百姓之内的负面，是代表财富和家庭关系之类的事情，主要是表示仇恨心理的。

物祸即为自然的变动，是代表生存环境问题的，主要是表示智慧和爱己的。

人事即为社会自然的变动，是代表人群动向的，主要是表示享受心&痛苦的。

君事即为高权的关系，是表示最高权力之间关系的，主要是代表忠诚和爱国的。

根据我的发现，邪教的做法其实就是利用五行的这五种存在进行恶意操纵信息，然后使得五行形成负面，来加害攻击我国。

比如臣反时期，邪恶会张扬世风黑暗，官场内斗。看似是搞的反腐败，其实本质上是制造腐败风气。因为只有基层政权不稳，它们才能得到大扩张。所以这个邪教的反腐败本身是不正的。它们都是依西方的逻辑和三观来操作的。

物祸时期，邪恶会张扬历史上小农经济时期的封建帝王道德要求的邪说。比如《推背图真相》什么的，弄一种“君德应天论”。这种封建自然观其实是一种落后的气象科学。它们把国君品德和自然变化建立联系。用巴纳姆效应来引导给人心增痛。

民事时期，就表面上说老百姓特别痛ku，表面同情所有的弱势群体。其实是为了依民力去谋斗国家。现在我们的法律已经设立规则不许攻击国家体制和英烈。于是他们就换用同情受害人民的方式来进行破坏。其实本质上是为了让人们都更生气让人们都互相伤害。

人事时期，家国出现挑唆破坏者，它们就激发人们各种闹砸破坏。就是一种颜革的手法。本质上是让一些受害者产生国家不行的取乐，引导人去到地狱里头。

君事时期，如果大规模闹砸国家压制不利，它们就会促发高权对立分裂。就像乌的死机和它那大将的关系类似。最终是为了让我国陷于内乱。

这个金木水火土的流程走完，我国就被历史周期律彻底碾压搞垮。

资本的胜出，投降了普世，全球的"灭龙"。西方一起哈哈大笑饮酒作乐，我国领导人住所出现十几个西方流氓羞辱国君 . . . . . . . 这令我想到屈辱可怜的满清政权 T_T  

然后我就知道。抗周期操作。就是越是它们攻击什么的时候，我们就越不顺着它们的套路走。这样最后国家就会好。

所以就是想说虽然共系哲学是比较高级的哲学，实质上学习比如道教佛教儒教等传统文化对爱国也有一定积极的作用。