没查出司马南的“卖国论”，却抓出一批间谍“卖国贼”
徐明天 · 2023-05-10 · 来源：老徐天天讲世界公众号

抓间谍也要发动群众，欢迎群众举报，让间谍无法遁形。
　　任泽平贴出网信办严查“离场论”、“卖国论”的文件，高呼“大快人心”，却没声了。

　　因为国家安全局行动了。

　　抓间谍！

　　先是抓了光明日报评论部的日本间谍董郁玉。他在酒店与日本间谍接头时被 抓了个正着。

　　司马南很高兴，因为光明日报是唯一发表评论批评司马南攻击专家和民企的央媒。评论就出自这个间谍所在的评论部。当然，这不能遮盖光明日报发表《实践是检验真理的唯一标准》的光辉。



　　现世报，报应来得太快。司马南能不高兴？

　　“任何胡王杨莫方”郁闷的是，这两天国家安全局又抓了一个间谍机构，凯盛融英信息科技公司。

　　这家企业不但是一家民营企业，而且还是上市公司。这家企业通过专家泄密收集窃取国家机密提供给境外获利。

　　总部位于上海的凯盛融英信息科技公司，通过高额咨询费为诱饵，从我国各行各业的专家、精英中挑选对象，进行电话连访咨询录音。套取国家敏感机密信息和情报，据报，其专家数据库里的专家达30万人。涉及政策、军工、金融、高科、能源、医药、教育等领域的专家。

　　他们每次与专家连访时，都会以丰厚报酬为诱饵，与受访对象签“免责条款”合同，要求专家自己履行保密责任，有什么危害，专家们要自己担责。

　　用心险恶，数目之多，简直让人打颤，我国各行各业，大到国防国策，小到民生生活，活脱脱的摆在了外国人面前，简直在裸奔啊！

　　民营企业“卖国论”是错误的，但是民营企业和国家机构里确实有间谍卖国者。

　　另外，有些民营企业主行为不端，让人产生卖国的质疑，比如某省某女首富向美国捐款近百亿，在国内却欠下200亿债务不还。这种行为就不能不招来非议。

　　司马南非议全家移民的潘石屹，也是有“卖国论”嫌疑的。可大家就觉得潘财主确实有卖国嫌疑，非议的不只司马南，很多人都在非议他。

　　最近美国要没收中国富豪和贪官在美资产，可见确实是有很多 富豪贪官把资产转移到美国，数量惊人，把他们说成是“卖国”并不为过。如果他们的资产被 美国用于对华战争，他们就是“资敌”。

　　近日清华大学与日本机构的科技合作，也有指其有间谍。

　　因此，请不要再查“卖国论”，而是要严查内奸和间谍，严查卖国贼。

　　抓间谍也要发动群众，欢迎群众举报，让间谍无法遁形。

　　举报“任何胡王杨莫方”，王小东拼命兜售美国辉瑞特效药，可能不只是言论问题，有没有涉及利益输送？这个要查。任泽平使用美国轮子功的语言攻击司马南，抨击不配合美国到美国设厂的宁德时代有没有利益关联。胡锡进和何祚庥攻击追责华为和中电科有没有利益关联。也要查。方方的卖国行为就是赤裸裸的，其利益关系是明显的。