近期意识形态斗争更加激烈了！
时代尖兵 · 2023-01-19 · 来源：乌有之乡

　　毛主席指出：“凡是要推翻一个政权，总要先造成舆论，总要先做意识形态方面的工作。革命的阶级是这样，反革命的阶级也是这样。”可见，意识形态斗争极度重要又极度复杂。自拜登上任以来，尤其是党的二十大前后，通过对微薄、抖音、百度、微信、今日头条等媒体的观察，感觉意识形态斗争更加激烈了，呈现以下特点：

　　一、宣扬拜金主义

　　以拥有财富多寡为标准，马云、柳传志、曹德旺等企业家、老板“既爱国睿智又一身正气”，几乎成了正义真理的化身，马云虽身在国外已半年之久，但关于他的视频、段子几乎天天都有，让人感觉有人在蓄意操控舆论。另外，相亲、恋爱、结婚时，许多女孩狮子大开口“要房要车要彩礼”，“女孩为了来钱更快” “你这穷屌丝”、“穷小伙”等宣扬拜金主义、一夜暴富、为富不仁，对穷人冷嘲热讽的视频、段子比比皆是，与吹捧资本家、有钱人的导向形成鲜明对比。

　　二、鼓吹封建糟粕

　　如今已是21世纪，民主平等观念早已深入人心，但“X少、少爷、公主、奴才”等鼓吹封建糟粕内容的视频、段子、文章、作品突然增多，这是严重的历史倒退，是在变相宣传拜金主义，诱骗人们对资本家、资产阶级及其爪牙人身依附、甘受驱使、逆来顺受。

　　三、传播色情低俗

　　为方便“钱色交易、以钱谋色”，男闺蜜、租女友、三角恋、现场捉奸、床戏段子、“陪女生过夜”、“小姨子帮忙洗枣”等暗含淫秽色情内容的段子、视频、文章铺天盖地，《少女与少妇的区别》、《少妇遭家暴，男闺蜜趁虚而入，当场俘获芳心》、《经理下药迷晕打工妹》、《亲一口值多少钱》、《美女训练惹争议，这姿势雅观吗？》、《老王你要不要免费老婆？》、《丈母娘一听夫妻生活，吓得脸都绿了》等色情低俗的标题层出不穷，有的甚至教人作恶，整个社会被搞得乌烟瘴气。

　　四、继续反共反社

　　反共反社是资本媒体的传统，虽然中央大力整顿意识形态已有十年，但由于反共反社是资产阶级、资本媒体的本性，所谓江山易改本性难移，因此，苏联和斯大林仍被继续抹黑，红色高棉被继续冠以“大屠杀”“残暴统治”“邪恶反人类”的标签，社会主义公有制被贬低得毫无用处，计划经济体制被说成失败体制，市场经济被吹得无所不能，有关毛主席的谣言仍大量存在且相互印证，康生、张春桥、江青等曾经的党和国家领导人被妖魔化得无比邪恶，有的继续冠以“魔头”“整人狂”等标签，张志新、林昭、沈元、束星北、张东荪等一批犯有严重政治错误甚至涉嫌违法犯罪的人士，被杜撰成惨遭共产党“迫害”的典型，“反思文、伤痕文”成千上万，似乎共产党的干部罪行累累，毛主席、共产党、公有制和社会主义制度仍处于被道德审判的地位，这些早已严重损害党的形象和威望，影响国家和社会的稳定。

　　五、极力美化民国

　　通过抗日战争、民国大师、宣传所谓“自由之思想、独立之人格”等方法美化民国，是资本媒体的老套路，虽屡遭整治，但依然阴魂不散。如今，他们仍继续通过子虚乌有或被严重夸大的抗日战绩，神化薛岳、孙立仁、张灵甫等所谓抗日名将，投降卖国、残杀抗战英雄的蒋介石被塑造成抗战领袖，贪婪愚蠢、鼠目寸光的宋美龄被捧为智慧优雅的化身，某些只能躲在象牙塔内写小册子的文人被拔高成“民国大师”，毛主席、共产党以及八路军、新四军在抗战中仍难觅踪迹，建国后功勋卓著的钱学森、钱三强、袁隆平等科学家也很难冠以大师名号，如此反动反智的宣传至今仍屡禁不止。

　　六、依然吹捧汉奸

　　秦桧、李鸿章、胡适、张爱玲等汉奸长期肆意吹捧，相关内容仍在误导民众，某音被群众称为汉奸平台。尤其是近期，虽然吹捧秦桧、李鸿章等汉奸的内容明显减少，但吹捧公知祖师爷、汉奸文人胡适的内容突然多起来，同样几乎天天都有，似乎有人在组织水军猛吹胡适，以达到重点突破、操控舆论的目的。

　　七、大肆美化西方

　　在美欧肆意撕毁协议、形象尽毁的情况下，一些鼓吹美国和西方遵守契约的段子居然沉渣泛起；在西方支持爪牙乌克兰死扛俄罗斯的形势下，所谓“东德士兵枪口抬高一厘米”的段子重回大众视野。这些几年前被反复批驳、遭人唾弃的段子、视频、文章重回网络，是近期意识形态斗争的明显特征，同样令人不解。

　　八、挑拨中俄关系

　　美化美国和西方，必然丑化和唱衰俄罗斯，大力挑拨中俄关系，因此，当俄罗斯提出中俄联合开发西伯利亚地区后，《俄罗斯为啥那么提防中国人去西伯利亚》《俄方用700万平方公里，画了一张饼》、《俄罗斯的四个盟友，一个四分五裂，三个穷困潦倒》、《俄方导演的闹剧演杂了？》等渲染俄罗斯不真诚、不可信、不守约、歧视华人等内容的视频、文章、段子大量出现，他们完全忘记，对外合作和投资本身就伴有重大风险，美国、英国、德国、澳大利亚、印度、乌克兰、斯里兰卡等国都曾撕毁对华协议，让中国损失惨重，但我们绝不能因此裹步不前。在美欧等西方国家联手打压中俄、急需中俄联手反击的大局下，不能因为中俄合作存在理论上和预测中的风险就各自为战，否则很容易被西方各个击破。此外，资本媒体还经常炒作中俄领土争端、俄罗斯武器出口对华歧视或设限等议题。总之，丑化俄罗斯、挑拨中俄关系已是意识形态斗争的重要内容。

　　九、资本称霸舆论

　　资本媒体一直根据资本需要随意打压不同声音，以前他们封杀、限流宣传毛主席、毛泽东思想、社会主义、抨击欧美的声音，做得比较隐晦，近期则肆无忌惮推行舆论霸权，其中，1月5日，一条题为《微博：攻击专家学者，北大教授孔庆东等1120个账号被禁言》令人震惊，因为真理面前人人平等，所谓专家学者不能沦为高高在上的学阀权威，他们有错当然可以批判也必须批判，与“攻击”无关。

　　如钟南山曾鼓吹83%以上国人接种新冠疫苗即可建立所谓“群体免疫”，张文宏曾鼓吹“阳性98%都是无症状”、“只有4%的患者发烧”。然而，从国家放开到今天不足一个月，我几乎所有的亲戚、朋友、同事都已感染新冠病毒，90%以上都有发烧、喉咙疼等症状，因新冠引发死亡的大有人在，昨天，河南卫健委主任也表示该省新冠病毒感染率89%，这些都无情地戳穿了两人谎言，但全国人民已为此付出惨重代价。作为名人，孔庆东等批判张文宏等专家学者是民意的表达，也是民主的体现，跟“攻击”毫无关系，新浪不该粗暴地关闭孔庆东等人的微博。与此相反，索尼微博多次攻击侮辱烈士、三番五次作妖，微博管理者却对此视若罔闻，直到网民举报多次才出手处理。可见，微博借口“攻击专家学者”而关闭1120个账号的做法，是资本家保护其御用专家学者的惯用伎俩，是资本舆论霸权的重要体现。

　　十、水军再度猖獗

　　自拜登上任以来，美国拨出大量资金支持网络水军操纵舆论，亲美亲西方水军重新活跃，表现在一些账号发帖频繁，相似评论反复跟帖，许多与主题无关，亲美亲西方水军再度猖獗是近期意识形态斗争的重要特征，亟需政法、网监等部门加大打击力度。（2023-1-10）